本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

忍界：从木叶开始的虫姬_忍界：从木叶开始的虫姬全文阅读无弹窗_二月四日晴_31小说网

第一章，忍者不走常路

木叶十五年夏，距离第一次忍界大战结束已有两三年的时光，五大忍村纷纷休养生息积蓄着力量。
残酷的忍界大战似乎已经停息，只是偶尔听闻某某忍者死在外出的任务之上。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不像前些年，村子上空始终萦绕着紧张与悲戚的空气。
而此时的木叶忍者学校始终都洋溢着勃勃生机，似乎全然没受到战争的影响。
看着学校里活力满满的小鬼们，还很年轻的三代目火影大人欣慰的收回目光，看向堆积如山的文件。
种种迹象表明，战争即将彻底结束，五大村都以无力应付大战的消耗，需要喘上一口气，最近十年以内，应该是不会有新的战事再起。
眼下，要应付与头疼的是自战国时代以来，村子组建后的内部问题。
其一为千手的遗老，其二为宇智波，其三是各大忍族。
作为火影，他要做的事还有很多。
不过欣慰的是，木叶新一代的嫩芽正在成长，是时候选择弟子来传递火的意志了。
砸吧着烟嘴，三代目的眼神深邃悠远。
不知道忍者学校会有什么样的嫩芽？
“嘎嘣……”
讲台上老师滔滔不绝，耳朵一动发觉了这课堂上细微的异常之声。
几乎第一时间，老师把目光投注到班上一名小胖妹的身上。
这孩子是秋道一族的，那么零食必然是其标志。
只是，似注意到老师凶恶的眼神，小胖妹露出一无所觉的茫然表情。
不知道老师为何看她。
就在这时，又是刺耳的嘎嘣声响起。
没错了，绝对有人在偷吃，只不过不会是眼前这个一脸迷茫的小胖妹。
老师把怀疑的目光投向班上的众多小鬼，一个个都是都是一副正常的表情。
不像是能在上学第一天当着资深精英中忍面偷吃的胆大包天之徒。
是谁？！
这些小鬼没道理瞒过他的耳目。
但由于是第一次见面，他真不清楚这些小鬼的底细。
可不找出来实在太有损老师的威严了。
一边说着忍者学校的一些理念目标，如鹰的双目一边紧紧盯着众多的小鬼。
毫无异常，但时不时就响起的嘎嘣之声，却折磨着这位精英中忍的耳膜，不知不觉脑门上已经爬满鼓起的青筋，就连讲话语气也变的凶恶起来。
这小鬼！
这小鬼！！
简直不把我放在眼里！
太嚣张了！
“嘎嘣……”
就在这时，一道软软糯糯的小女孩声音悄悄响起。
“你在吃什么呀？”
她在问身边同桌的另一个女孩，且以为自己的声音低到老师没有听见。
可作为资深中忍，这点小动作怎么可能瞒过他的耳目，刷的一下，老师紧紧盯住俩名当事女孩。
其中一名女孩，她有着一双引人瞩目的白眼，肌肤雪白乖巧的样子犹如精致的瓷娃娃。
而另一名女孩，老实说从表明上看很难分辨她是男是女。
如果不是她说话的话。
“吃什么？你不是有白眼吗，自己看咯。”
她的声音很好听，如百灵鸟般悦耳又落落大方的声音，音量一点也不低，不如说，她完全没有自己犯了错的自觉或者说心虚。
太嚣张了！
现在的小鬼！
完全没把他放在眼里！
老师紧紧盯着说话的女孩。
这个时候，全班都看向了这名女孩。
她一身纯白无垢的装束，上身是一件连帽的纯白长袍，戴起的兜帽下露出几缕乌黑的长发，全身都裹的严严实实，甚至脸上都戴着一副白色好像狐狸的面具，面具上有着仿若某种虫子的简笔画家纹。
这个装扮，有点眼熟的样子。
好像村子里的某个家族。
不过，难怪之前没发觉，面具的遮挡下，除了白眼，鬼知道她吃的什么东西。
不如说，双手没有异常动作的她，到底是吃的什么东西，有没有吃东西，这也太难察觉了。
不过，抓住你了！
老师深深的吸了一口气。
而这时，乖巧的白眼小姑娘听话的结印，清喝了一声，打开白眼后看向面具女孩。
“嘎嘣。”
不见什么动作，面具下的女孩又咬爆了这种不知名的小零食。
一股若有若无的幽邃香气勾引着白眼小女孩心痒难耐的看了过来。
先是浑身猛的一僵，紧跟着下一秒，白眼小女孩凄惨的尖叫响彻教室。
不消片刻，白眼小女孩猛的向后仰倒，脑袋短路死死的昏迷过去。
事发突然，班上的众人诡异的眼神看向了罪魁祸首。
而面具小女孩只是无奈的摊手，示意着自己很无辜。
“我可什么都没做。”
“是她自己晕倒的。”
而老师此时双眼已经眯起，看着面具小女孩说道：“小鬼，你的名字。”
“油女美姬。”
果然是油女一族，居然把白眼一族的吓晕过去，这个年纪就已经开始修行家族的秘术了吗。
一想起白眼小女孩可能看到的场景，老师不由一阵头皮发麻。
虽然没见过，但是能脑补油女一族体内那可怕的样子。
“你这家伙，你刚才偷偷吃的什么？”
“要吃吗，老师。”美姬倒是很大方，说着时伸手，肉乎乎的小手上已经爬满了密密麻麻的黑色小甲虫。
看见这一幕，不止老师，全班都一阵牙齿发痒。
不是馋，是恶心的。
部分小女孩不由捂着嘴一阵干呕。
不是，没听说过油女一族还吃自己饲养的虫子的传闻啊。
真是个奇怪的孩子。
“不必了。”
老师咬牙说道。
他一点也不想吃这东西。
“噢~”女孩收回虫子后，语气还很遗憾。
“很好吃的哟，嘎嘣脆。”
“我这里不止有原味，还有奶味，五香味，可可味，蜜饯味。”
这时，短暂失去意识昏倒的女孩爬起来后，躲瘟神一样，尽量远离着身边的同桌，一副随时都能哭出来可怜兮兮的强忍样子。
“你这家伙！知道上课时不能偷吃东西吗？”
看了一眼害怕的白眼小女孩，老师强忍着怒气说道，念在是第一天上课，不知道规矩是情有可原的事情。
“嗯！知道。”
面具小女孩相当果断的说道。
闻言，老师额头的青筋突突直跳。
“给我滚出去啊！！！”
“走廊上站着！！！”
“嗯。”
丝毫不见悔改和害怕的样子，迈着有些小雀跃的脚步，纯白足袋包裹的小脚下的红纽木屐噔噔作响，嘴里也是嘎嘣声不停，走到教室门外站着。
老师站着讲台上，头疼的不断深呼吸着。
此时此刻，似乎能够预见以后麻烦不断的教学生涯了。
“现在，大家，来做一个简单的自我介绍吧。”
  
  加入书签
  
  


第二章 美姬的猫

“没人来吗？”
“大家不用这么害羞，就先由老师来做过示范。”
“老师啊，叫做小川胜，喜欢的东西是酒，讨厌的东西是战争，理想是当一名优秀的老师。”
“大家知道怎么自我介绍了吗？”
“谁先来？”
在小川的鼓励下，很快就有人开始了自我介绍，班上的气氛似乎重新恢复了正常。
站在走廊的美姬的心思并没有在班里的自我介绍上，看似发呆的样子实则已经进入了另一个视角之中，虫子的视角。
在莫名的联系下，美姬正通过虫子的视角，操纵着远在木叶森林的寄坏虫群捕捉着珍惜或特殊的昆虫。
这是一种奇妙的视角。
就如身临其境一般体验操纵着虫群。
不像那些族人，操控寄坏虫还需要通过秘术达成，且远不如美姬这样轻易自如。
只要心念一动，覆盖范围内的虫群都会按照美姬的想法行动。
仿佛美姬本身就是虫群一般。
不如说，现在的美姬就像是虫群的主宰与大脑。
虫群就是美姬的手脚。
这时，班上的自我介绍吸引到了美姬的注意力。
“纲手，喜欢的是赌博，讨厌输钱，理想是赢钱。”
这是有着浅黄色头发，梳着高马尾，非常漂亮的小女孩。
纲手吗...
面具下美姬不由嘴角翘起。
现在这个时期，她还没开始医疗忍术的修行。
计划中，医疗忍术是必不可少的。
“本大爷是自来也，本大爷喜欢大姐姐，讨厌的是...”
现在的自来也看起来一脸蠢到爆的样子。
一看就是那种特别惹人厌的小鬼。
暂时不用在他身上浪费时间。
不过，班上看起来没有大蛇丸的样子。
这位可是美姬预定一定要成为‘朋友’的人。
只是，不用急于这一时半会，时间还有很长。
“油女美姬！进来做自我介绍。”
闻言，美姬走进教室，环视众人后说道：“油女美姬，喜欢的是虫子，讨厌的是人，理想是星辰大海。”
果然是个奇怪的孩子。
老师点点头说道：“知道错了吗。”
美姬点头。
看着美姬乖巧的样子，老师说道：“下次还会再犯吗。”
“下次一定。”美姬干脆的说道。
全然没有一点怕的意思。
老师只觉得脑瓜子嗡嗡响，半响无言的挥手，示意美姬坐回去。
他能怎么办？他还能怎么办？他只能很绝望啊！
“老师……”
日向家的小姑娘弱弱的举手，一副快哭的样子。
“说！”
“我可以不跟油女同学坐一起吗？”
日向小姑娘已经哭了，泪眼哇哇的看着老师。
“有谁愿意跟油女坐一起吗？”
全班一阵无言的沉默，哪怕是男孩，也没人愿意跟一个全身虫子的人坐一起。
见状，老师一阵头大。
这时，一个小女孩表示自己一点也不怕，解围说道：“老师，她可以跟我坐一起。”
老师不由眼前一亮，看向说话的金发小女孩。
不愧是初代目的孙女，木叶的纲手姬。
这种胆识就不是常人能比的。
美姬不由看向纲手，以这人的性格，不像是能温柔贴心帮人解围的家伙，一定打着别的主意。
“油女美姬，你就坐纲手那里。”
美姬走到纲手近前，全程纲手死死盯着油女，一副兴趣满满的样子。
小孩子嘛，不管有什么奇妙的想法都不奇怪。
无视了纲手的目光，美姬自如的坐下。
美姬对现在的纲手没有兴趣。
至少要等到一年后，美姬才会提起点兴趣。
那个时候，没有意外三忍都会被三代火影收为弟子。
“你很强啊。”
纲手小声说道。
美姬不由看了眼纲手，在现下大家连三身术都不会的阶段，已经会家族秘术的美姬说是全班最强都不是没可能。
作为初代的孙女，还是有点见识的，全班不说大半，可以说只有几人才掌握了查克拉的提炼。
那个哭鼻子的日向女孩就是其一，这个年纪可谓天才了。
“不过，我比你更强，哼。”
金发的公主哼一声后，撇过头不再看美姬。
“笑死，但没完全笑死。”
说着，美姬嘴里传出嘎嘣一声。
闻声，讲台上的老师额头蹦出青筋，深深的吸了口气。
而纲手则是吸了吸鼻子，淡淡的幽香在鼻尖萦绕。
这个味道，可是真香呢。
不屑的哼了一声，以作回应。
讲台上的老师则无视了美姬的举动，开始了正式的讲课。
一天的学习很是平常的结束，学校没有教授关于忍者的修行。
下午一放学，美姬就直奔森林。
踩水与踩树的查克拉控制修行早在半年前就已经结束，一路踩着屋顶跟树干，很顺利的抵达自己的秘密小基地。
说是基地有点勉强，准确的来说是一处昏暗的地穴。
光源除了烛火之外，还有一种发出绿色荧光的飞虫。
阴暗且潮湿，对于人而言，这样的环境很难受，但对于虫子而言，这里则非常理想。
严格来说，这里是一处虫穴，四通八达的通道直达地面隐蔽的各处，就以通风而言，整个地穴并不憋闷。
一路上的通道上尽是飞舞的寄坏虫，密密麻麻的密集虫群让人打从心底的感到抵触与恐惧，正常人，哪怕是正常忍者看一眼就缺乏探索的兴致。
安全性与隐蔽性并不值得担心，况且，也没什么值钱或是见不得人的东西。
预定计划中，这里是作为实验室进行开发的，耗时半年，由寄坏虫群在地下五十米处开掘出来，俩百平左右的空洞。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
目前只完成了大致的主体。
主厅堆放着美姬捕获的实验素体，侧房则是休息的地方。
除了桌椅柜床之外，并没有其他看起来多余的东西。
成排的立柜架上，则整齐的摆放着一件件玻璃瓶铁丝笼，瓶里与笼子里是实验素体。
各种的昆虫，小动物与植物，大多已经死掉了，做了防腐处理，浸泡在防腐剂里，或制作成标本。
并不紧紧是作为收藏用，这些小可爱们的细胞还未完全死亡，以后也许还有用上的一天。
整个地穴在暗黄与幽绿荧光的环绕下，看起来极像邪恶巫妖的秘密手术室。
很恐怖很阴间很接地府。
不是美姬不想弄的明亮一点科幻一点，而是美姬实在是没有钱。
不如说今年刚满六岁的美姬根本没钱。
不光是家具玻璃瓶，可以说这里的任何一件东西，都是美姬通过虫群辛苦捡破烂收集而来。
“实验开始，记录，感染进度测试。”
一手端着燃烧的烛台，另一手拖出一只小笼子。
笼子里装的是一只成年的黑猫，并不是忍猫，是流浪的野猫。
黑猫在笼子里已经奄奄一息，似乎随时都会死去的样子。
美姬找来纸笔，静静的看着黑猫。
在某个瞬间，黑猫心绪中的恐惧突然的消失，转变为安定的情绪。
“感染完毕，进度百分百，精神以链接...”
这是美姬的能力表现形式之一，能够与麾下的虫群建立链接，感知着它们的心绪，并自如支配它们的行为。
前提是感染。
连番的实验下来，除了虫子，动物，植物都是可感染的目标。
“目前素体情绪安定，感染期为366小时，对照蚂蚁6分钟老鼠11小时、幼猫16小时的感染实验，可以确认，体型越大感染的进度越慢，也许跟素体的细胞数量有关。”
说着时，美姬做下笔记。
“但成体猫与幼体猫相比，感染时间相差太过悬殊，即便成体的细胞数是幼体的俩到三倍，也不应该有如此悬殊的差距。”
“有理由怀疑还有其他重要影响因素。”
“例如，心灵的抵抗。”
虫子不光体型小，脑子也很简单，所以很轻易的就能被美姬感染并支配。
而幼体则很懵懂，至于猫的成体，老实说它们很聪明，有人类2至3岁的程度。
“以上，有待继续观察。”
“目前尚缺查克拉生物素体感染测试。”
美姬手头倒是有一种勉强算查克拉生物的素体。
寄坏虫
但问题是它并不完全是，它吃查克拉，但自身并不会生产查克拉，通过不断的观察与实验，美姬倒是发现这小东西会消化查克拉，并将其重新转化成生命能量，以维持生存所需。
是一种非常奇妙的生物。
本身倒是能当做一种非常优秀的查克拉导体材料。
美姬转头看向柜台上的其他实验素体，还有别的实验在进行中。
这是美姬能力的另一种表现形式的应用。
通过感染掠夺复制目标基因并进行基因的再优化与分配组合。
也就是进化。
或者说异变。
能力整体的表现来说，像极了星际争霸里的虫族。
美姬在本能发觉自己的能力后，几乎是立刻想到了这一点。
而成品，已经有了，美姬上课吃的零食就是。
本质上它们是一种建立在寄坏虫模板上的蜜罐虫，寿命极短，没有幼虫期，在查克拉的催生下，出生即成虫。
在吸取足够的食材储存后，腹部鼓胀起来樱桃大小的蜜罐会自动脱离，成虫随即死亡。
几乎什么都吃，且保鲜效果异常优秀。
可以说是美味的爆汁糖豆了。
就是加工工艺可能让人有那么点无法接受。
美姬在积累经验的同时，已经就此基础改造了数个品种。
下一步，是将其巨大化。
但美姬目前的计划是把寄坏虫群蚁群化。
即「超个体」化。
  
  加入书签
  
  


第三章 超个体化

超个体
简单来说是紧密的集体。
当你在野外发现一群鹿群，也许你发现的并不是‘鹿群’，而是一群碰巧凑在一起的个体。
它会自己捕食，采集资源，繁育后代，自己思考，但并不会细致分工，集结为一个社会整体。
从这个角度出发，一个超个体，即真社会性生物，则有这三个特征。
繁殖分工，世代重叠，社会化抚养。
那么，为什么要进行超个体化，这样有什么好处？
答案是资源，即可持续发展。
而问题出在寄坏虫上，你看见的一群寄坏虫，并不是真正的虫群，它们没有社会性，可以说是人为强制影响下硬凑在一起。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
甚至可以说，寄坏虫并不是真正的昆虫，也没有社会性，这种高度特化的物种，有别于美姬见过的任何一种自然物种。
它们的族群，是没有未来的。
在野外任何一个地方，你都不会看到哪怕一只野生的寄坏虫。
它们一族的发展是跟宿主深度绑定的，当一名宿主的死亡，也就是虫群的毁灭。
每个油女一族的孩子，会在幼年时期获得寄坏虫的虫卵。
当孩子成功提取出查克拉那一刻开始，也就意味着一个虫群的崛起。
查克拉会使虫卵孵化，从中爬出寄坏虫的成体。
也就意味着，这种虫子，出生即成年。
那么，问题来了。
谁扮演了繁育的角色。
成体的寄坏虫？
不，成年的寄坏虫只会交配并产卵，接下的事并不关它们的事，这是协同进化后高度特化的结果。
宿主扮演了养育虫子至成年的母亲角色，哪怕这种虫子没有幼体，是在虫卵中直接发育成成体。
但输入的查克拉就是幼虫成长的养料。
这也就造成，一旦脱离了宿主，寄坏虫就丧失了繁衍后代的能力，迎来的结局只能是毁灭。
形象的来说，寄坏虫是一群完全脱产的职业武士，平日的事，除了玩就是吃跟交配。
一般不工作，一工作就是百分百送死的干活。
这种物种，在野外自然中，是没有未来的。
这也就造成，虫群的规模，实际上是跟自身查克拉的规模成正比的。
养着就要消耗粮食，或者说查克拉。
也就造成虫群的规模是有限的，这一点极其的限制油女一族的实力上限。
不解决这一点，美姬知道，自己没有未来。
为了供养现下远超这个年龄段的庞大虫群，美姬已经命令虫群进行着自主狩猎。
以抵消部分的查克拉消耗。
实在顶不住消耗时，为防环境的破坏，美姬会让部分虫群就地自杀，尸体作为虫群的储备粮收集起来。
但老是这样并不是一个好办法。
因此资源，可持续发展是个超级大问题。
除此外，自四岁多得到寄坏虫，一年多以来的使用经验下，寄坏虫还暴露了许多其他的问题。
可以说，寄坏虫是美姬所见过最懒的甲虫了，如果没有特别的指示，寄坏虫就敢躺着趴窝，一直吃美姬的查克拉，比寄生虫还寄生虫。
其中，最大的问题是执行上。
毫无疑问，寄坏虫能够忠实执行美姬的指令，虽然在执行上会有点小问题。
例如说筑巢。
太过复杂的指令并不能完美执行，只能在大概的方向上进行，不说美姬，同族的虫子都是这样。
这是智商上的问题，相比同族，美姬就便宜在能够进行即时微操，如手脚一般细腻的操控虫群的动作。
因此能让虫群完成极为复杂的指令。
而问题就出在这上面。
最开始挖掘地穴时，美姬一时不察，大群虫子由于通风的问题憋死在挖掘出的地穴之中。
所以，一旦放任寄坏虫群自由行动，就会由有脑子变成没脑子。
能做的事，不是看天意，而是趴窝了。
一旦当前任务结束，它们就不知道干什么，陷入迷茫状态，本能的待机趴窝，有吃的就趴吃的上面，没吃的等实在饿的不行了才会本能的找吃的。
别说集群狩猎，有时候能不能找到吃的，都要看老天的脸色。
就是交配乃至产卵，都是在油女一族的主导下进行的。
从某种程度而言，寄坏虫被油女一族调教的非常完美。
是听话的生物兵器。
但太听话丢失了自主性，所以事事要靠油女一族，饭都要喂到嘴边，自主发展就是发展个屁。
而美姬也不可能时时刻刻都盯着这些虫子，指示它们应该怎么分工合作，应该怎么种地养殖，应该怎么生儿育女。
而且教了也是白教，它们根本就没记忆力。
解决的办法不是没有，超个体就是其中之一。
例如蚂蚁，它们的行动行为，就刻在基因的表达上。
而美姬要做的就是，把这种基因从蚂蚁身上复制下来，刻进寄坏虫的基因里。
也就是程序或者说行为算法的转录。
蚂蚁的算法决定，每只蚂蚁的出生都是被需要的，一出生就按照基因的算法行动，不需要领导不需要开会讨论，按照行为算法进行本职的工作，各司其职。
每只蚂蚁都会按照自己的祖先经过亿万年大数据演变，训练出来的最佳行为算法去行动。
因此，美姬在大量的观察后选中了本地一种长的很酷的蚂蚁。
被美姬命名为全异巨首切叶蚁。
是木叶这一片的蚁群霸主。
特点是头大，虽然称做切叶蚁，但它们不切叶子，却会养蘑菇，本身是一种不算行军蚁的行军蚁，会以巢穴出口为据点，向四周行军扫荡。
个体之间的体型差距巨大，最大的个体比最小的至少大五百倍，因此叫做全异，即全都不一样。
当行进时，巨蚁上搭乘着小体型蚁，像极了步坦协同。
这样的好处是节省行军的能量消耗。
不光是战斗力各方面都很出色。
最重要的是，这种蚂蚁并不好斗，明明超强却非常谨慎。
而之前培育的蜜罐虫可以说是失败了，但还没完全失败。
本意是改造一种能够自主生产查克拉并储存起来的虫子，但查克拉的合成，在精神上这种小虫子并未合格，倒是能够储存查克拉，虽然量小，但作为一种补充查克拉的手段是足够的。
这不失为一种虫群扩张的解决办法，但根本问题的解决还得看超个体化，即可持续发展。
目前则要培育出一种新的虫后，抛弃寄坏虫低下的产卵效率与方式。
改为一次受精，终生使用，日产数千。
要做的事依旧是一项漫长的大工程。
这只是个开始，基因的可掠夺与复制，意味着在这个忍界，血继限界同样是美姬的可收割资源。
美姬取下数个实验瓶，里面全都是改造之后的虫卵。
其中，大部分虫卵已经死亡，在基因重组的最初阶段就因为基因的崩溃而死亡。
美姬作为虫群的主宰，能感知到它们的生死与健康状态，这省了美姬很多观察上的麻烦。
而这不是第一批实验体，也不是最后一批。
这样的结果是意料之中的事情。
美姬并没有自主操控基因进行基因调控的手段，甚至一台显微镜这样的设备也没有，只能通过查克拉粗暴的转录，而接下来的事，则交给自然选择。
也就是看脸。
因此，哪怕就算熬过最初阶段没有崩溃的虫卵，也不能说是成功品，其中大部分都是畸形，而一些不那么畸形的，也跟美姬的期望值相去甚远。
办法只有一个，不断的培育。
直到成功。
而一旦成功一点点，美姬就能记录下这种基因的表达模板，进行制造。
也因此，能在这个基础上不断的进行培育，优中择优，以达成理想的期望值。
是一项非常耗费时间的工程。
“真是长的各有各的特色呢。”
简单来说，就是先进行跨物种基因移植，再进行基因聚合分子育种，然后进行群体继代选育。
一些虫卵在查克拉的催化下并没有变为成虫，基因的重组致使它们丢失了寄坏虫的基本能力，快速成虫。
而一些爬出来的，各有各的特色。
选定一些缺胳膊少腿的畸形儿就地销毁，剩下来的先养着观察一段时间，再决定去留，与此同时又培育了一批新的虫卵。
美姬继续着自己的工作。
如此重复后，把选下的实验素体丢进造好的虫巢生态圈，任由其自行发展。
基因会驱使它们行动。
  
  加入书签
  
  


第四章 班上的众人（第一个评论加更）

“我回来了。”
家里总是一尘不染，并不是妈妈打扫的多勤快，而是每个油女一族家里都基本这副样子。
操控寄坏虫进行清洁打扫是基本之中的基本。
二十五六岁的母亲是美姬唯一的亲人，爷爷奶奶死在了战国时期，而父亲则死在木叶十二年，第一次忍界大战之中。
母亲由美则是一位普通的中忍，作为忍者的才能并不出色，为了抚养美姬，已经退役多年，平日里则经营着一家小旅馆。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
屋外已经夜色昏沉，由美习惯了美姬的长期晚归，温柔的说道：“欢迎回来，我去热饭。”
“嗯。”
只是点了点头，稍显冷淡。
并不是讨厌这个女人，美姬很尊重身为母亲的由美，而是美姬哪怕外表是小孩，但并不是小孩。
美姬不曾对由美敞开心扉，很自然的就显得不是非常亲密。
而第一次当妈的由美除了没有经验之外，本身就是油女一族的普遍自闭性格，在对待由美的问题上，很是无措。
因此饭桌之上，母女俩之间没有很平常的对话，由美只是静静的温柔看着美姬。
饭后，美姬返回自己的房间，虚掩上门后，开始各忙各的。
夜间是由美的读书时间，家里仅有的忍术卷轴已经翻来覆去的看了很多遍。
自开口说话以来，美姬就有意识的学习着读写，现下在阅读上并没有障碍，卷轴上的内容已经学会。
父亲留下的遗产少的可怜，作为村子里的上忍，除了几个家族的秘术与基本的三身术之外，没有一个多余的忍术。
本身家族的秘术就极为全能，并没有必要学习多余的忍术，但对于这种情况，美姬还是忍不住叹气。
美姬很想学影分身以达成开作弊器的目的。
但根本就没有渠道学习忍术。
除非...
“表现出投资的价值么...”
把玩了一会手里的卷轴，这里面对美姬而言，最有价值的是父亲留下关于寄坏虫的使用心得，作为参考能让美姬少走很多弯路。
这份密传，总结一下就是苟，躲起来放虫子。
里面有很多降低存在感的实用技巧。
开篇第一句就是父亲加粗标记出来的字句‘沉默是金’。
族人基本上都是这副德性，很有木叶隐族的风范。
倒是很合美姬的胃口。
嗯，人狠话不多。
但一旦被敌人找到，基本就可以宣告游戏结束了。
父亲就是这样死的，听回来的族人说，在正面战场上不小心被人给堵了。
放下卷轴，美姬拿起买来的书看了起来，并不是忍术相关的书，也不是打发时间的小说，而是数理化这样的教科书以及一些杂文地志风土人情之类的书籍。
其中美姬背的最多的是生物志，读书的间隙偶尔会看一下虫群的动向以作放松。
培育的新虫子很多还是懵逼状态不知道要干嘛，倒是有一部分已经开始筑巢。
这样就成功了一点点吗？
不，按照顺序来说，应该是先婚飞来着。
这些挖洞筑巢的差不多已经被淘汰了。
而读书一直持续到妈妈牌闹钟叫睡觉为止。
美姬的一天正式结束，第二天如常的上班，不，上课。
醒来后走在通勤路上面具下一副睡不饱的困倦表情倒是不愁人看出来。
到班上时，美姬已经来的很迟了，虽然忍者学校没有早自习这种说法，但美姬还是最后一个几乎压线抵达。
很微妙的，本来很吵闹的教室因为美姬的到来安静了一瞬间，片刻后这些小孩子就像无事发生那样自顾自的闹开。
小孩子真的很单纯呢，被班上大部分的人讨厌了。
原因是很简单的，就因为美姬身上的虫子，大抵是恐惧与恶心之类的感情。
因而寄坏虫的原因，美姬甚至能嗅到空气中弥漫的微妙气味，那是人体释放的信息素。
寄坏虫是能敏锐察觉到这些化学分子的，但大多无法识别，不过，美姬却能通过寄坏虫一一标记并识别，建立一个信息素信息库。
等差不多完善以后，美姬会公布到族里，建立一个独属一族的通信频道。
事实上，族里有类似的利用方式，但还停留在很粗糙的表面。
是根据寄坏虫留下的信息素浓厚程度上来达成的一种简单的信息传递。
班上的孩子都不自知的释放着恐惧味道，这是生理层面上本能的对美姬的无法接受。
一路来到自己的座位，附近的孩子很微妙的拉开了与美姬之间的距离。
所以有时候美姬挺讨厌自己这样敏锐的一面，但美姬有颗不同小孩历经社会毒打的大心脏，因此也就提不起兴趣跟他们扮家家玩友情游戏的兴致。
这样就挺好的，清静。
本质上美姬并不是个冷漠的人，倒不如说美姬觉得自己就挺热情开朗活泼的。
等到老师来到班上，课程如常的开始，最开始的文化课并不复杂，班上很多孩子都不会读写，平民家的大多是这种情况，不止读写，算数都要数手指，教这些孩子费了老师很大一番功夫。
尤其是那个叫做自来也的小白毛，没基础就算了，人还很笨。
常常闹出各种笑话，是班上大家的开心果，虽然老师欲哭无泪。
话虽这样说，不管纲手还是其他人，大多把他当做进化不完全的猴子看。
一个月下来，教的都是这种东西，地理历史思想政治是一个没落，比之记忆中模糊的小学课程，只强不弱。
因为是六年毕业制，没大中高学制，大量的知识导致课程安排尤其的紧张，一个跟不上就很难跟上，虽然现在还没这种迹象，但根据课程安排美姬很敏锐的洞察到这一点。
文化方面学校的教授是填鸭式的，根本不指望这些孩子能够有出色的文化，因此只有真正的聪明人才能跟上进度，落后者会被毫不留情的淘汰。
而美姬理想中有忍者特色的课程一个都没见到，倒是学校每天都有安排一节体育课，也就跑跑步做做运动的程度。
凭借这些简单的运动一样能很简单的分辨出这些孩子的基础与潜力。
一段时间下来，同桌的纲手倒是凭借家学在体术上拔得头筹。
也因此成功夺得班级的霸主之位。
基本上把能揍的都揍了一遍，班上孩子在纲手的淫威下都很老实。
不过刺头自来也也不知道是心大还是头铁，很是乐此不疲的挑衅纲手。
美姬倒是看的明白，小孩子的爱慕。
纲手实在是长的太漂亮了，班上虽然有几个不输纲手的小美女，但由于木叶公主的身份加成，被男孩们默认为班花，喜欢她的大有人在。
虽然自来也人很笨，但实际上并不是班级的吊车尾，在体术上基础很差，也能排进中游的位置，倒是能就此看出其潜力，不低。
要知道，这个班级可以说是这一届的精英班，基本是各大忍族的子弟。
在没基础的情况下，自来也有这样的成绩非常难得。
虽然文化拉胯。
而真正的吊车尾是名长的可爱像女孩的家伙，卑留乎。
因为长相的问题没少被班里的男孩欺负。
而纲手这位木叶公主班级扛把子，还没善解人意温柔体贴到替人出头的地步。
因此一段时间下来整个人很是阴郁，基本是自闭了。
除此外，班上到还有几名同学引起了美姬的注意。
  
  加入书签
  
  


第五章 美姬的恐怖

首先是被美姬吓晕的白眼女孩，这孩子叫做日向瞳，作为名门日向的一员，本身的体术基础不弱，虽然性格有点软弱，但不缺乏坚毅的一面，始终很努力的保持在第一梯队。
另外，这孩子是分家的成员，某一天开始就戴着绷带上学了，也是这一天开始，致使这孩子更加拼命努力，却始终拉不近与纲手之间的距离。
像极了一只渴望自由，笼中拼命振翅的小鸟。
而另一个女孩叫做宇智波治理。
这女孩在班上并不惹人注意，有别于一般骄傲自大的宇智波，其本人性格过于沉静，平时在班上并不显山露水，明明有实力却不出头，虽然长的可爱但近乎一个小透明。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
并不是有意藏拙，只是单纯本身性格导致，相比现下稍显幼稚的纲手，治理则是过于成熟。
按照其表现，目前则排在班级的中游位置，但在体育课上一直一副游刃有余的样子，汗都不流一滴。
相较为了这个位置拼尽老命后像是一条死狗的自来也，很显然强了不止一点。
美姬会注意到她，单纯只是因为其名字。
如果发展没有意外，这女孩就是宇智波一族史上最强的女忍者，开发了禁术伊邪那美的狠角色。
美姬觉得这女孩像烟花，现在不绽放，绽放就必定夺目。
接下来的同期其他人，都是一些在美姬眼中很平凡的家伙。
而美姬自身则保持在第一梯队的位置，文化课方面则是第一，书本上的东西太过简单，随便填填都能拿第一，但自家的事情自己清楚，目前的阶段这些东西因为已经学过，还能保持这个名次，随着学习知识的深入就很难说了。
至于体测，由于掌握了查克拉，保持目前这个成绩并不困难，但美姬知道，自身在体术这方面的才能非常有限，或者说天赋有限，这一点，在花了将近半年完成踩水与踩树时，美姬就很清楚的感受到了。
因此，由于提前学习的原因，本身的进度是超过这些同期大半年的。
相比纲手之类的名门，是站在同一起跑线上，且并不占据优势的。
且还有大半的精力耗在虫子的培育上，随着时间的推移，差距被后来人追上乃至赶超是当然的事情。
别人在认真上课时，美姬大半的注意在另一边的虫子上，进行日常的观察，因此被别人远远甩开美姬也不会觉得奇怪。
平日里沉默寡言的美姬也因为这种事看起来有些阴沉与呆滞，长时间的注意力转移，导致本人大部分时间在别人看来就是在发呆。
虽然因为面具的遮挡暂时只有老师发现美姬在上课开小差。
但这也导致这么长时间下来，美姬跟纲手之间一句话也没说过。
因为美姬不曾主动开口搭话的原因，骄傲的纲手也决定不搭理美姬。
但每次都会全力以赴后对美姬轻蔑一笑。
美姬则没什么表情好说，小孩子的把戏举动，懒得搭理，而即便有表情纲手也看不见。
这一天在上课时日常十公里疾跑后，照例美姬独自准备来到角落休息。
努力有了回报，一些虫子已经婚飞成功，如今正在筑巢产卵，实验已经进展到关键一刻，必须时时刻刻看着，昼夜不分，休息时间的减少导致美姬现下的精神状况很差。
一天二十四小时感觉上完全不够用，每到这个时候美姬都会不自觉的对影分身之术升起贪欲。
有时候也会想到这种事，分出一个分身，让分身干活，自己休息，本体睡八小时分身干八小时，一来一去，岂不是等于没消耗？
一个干一天一个睡一天，每次睡醒交接，疲劳本体接受后立马开睡，分身继续干活。
即睡了觉又干了活，那不就是全天无休的永动机？
理论上来说，应该是可行的。
不过只是想想，实际上手应该有不少坑在里面。
现下也没功夫乱想。
体力的消耗对美姬来说难顶的程度加倍，熬夜以后长跑的滋味实在是过于销魂，必须抓住每一分的空闲休息。
但天不遂人愿。
“大家，集合了，我们来做一个测试。”
小川老师扯着嗓子大声吼叫着，见吸引到众人的注意力，继续说道。
“跟之前的小测验不同，本次的测验是对战，以此评定各位的综合素质，测验排名靠后的同学不要紧张，你们还有继续努力进步的时间跟机会。”
这样说着时，小川老师对着乱糟糟排队的众人发放着测验的忍具。
没有开封的苦无，握在手里有点沉，美姬还是第一次握这东西。
于此同时，火影大楼处，三代看着眼前的水晶，使用了望远镜之术。
几乎本能的，以查克拉为食的寄坏虫敏感察觉到空气里莫名多出点查克拉，在美姬的体内骚动起来。
察觉到这股查克拉，美姬有点莫名其妙，谁这么闲，偷偷的来看菜鸡互啄。
眼神不动声色的扫视着周围，空气里没多出异常的信息素，附近也没有发现异常，是超远程的术式么。
“各自选定各自的对手。”
“纲手姬，你来为大家带个头，选一个对手。”
长的好看可爱，学习好，身份又高，小川这家伙无论什么事，第一个想到的就是纲手。
此时纲手越众而出，看向众人，部分与纲手对上视线的人很是心虚的避开。
在众人眼中，虽然很可爱，但纲手不是一般的虎。
跑这么远的距离下来，气都不带喘的。
更离谱的是，超了最后一名足足三圈。
不亏是千手与漩涡一族的血脉，这体质可谓怪物。
每次超过卑留乎，这小子都是一副快哭出来，咬牙拼命的样子，明眼人都看出来他很难受，但纲手这憨憨完全没有女孩子的温柔，毫不留情的无视超过。
仔细想想卑留乎变成后来那种样子，怎么想都是纲手的错。
没带犹豫的，纲手直接看向了美姬。
纲手这家伙不屑欺负弱者。
但如果是无视自己让自己很火大的家伙，则可以例外。
身为公主，纲手有任性的资格。
“出来吧，你不会想一直躲着我吧，油女美姬。”
双手叉腰，英气的高马尾加金发，骄傲的小公主脸上神情飞扬，意气风发英姿飒爽。
虽然还有点婴儿肥。
“笑死，你可真会脑补，只是懒得搭理你。”
说着笑死但完全没笑的意思，语气一如既往的冷淡，美姬走出人群与纲手相对而立。
火药味一开始就弥漫全场。
“我早就想教训你了，一副看不起人的样子，让人火大。”
只是找不到机会，这样的话没说。
龇牙，纲手做着过分可爱的狞笑，一双小拳头捏的指骨咔咔作响。
当然，美姬并不想被这看起来幼小的拳头打上哪怕一下，班上的男生，尤其自来也已经反复证明了其可怕。
“笑死，根本没看你。”
美姬随意回道。
闻言，纲手深深的吸气，额头上青筋突突直跳。
脑门真大呢。
“大脑门。”
然后美姬很轻易的说了出来。
论惹女生讨厌，美姬以前可是专业级。
“你这家伙！”纲手已经出离的愤怒，牙齿咬的直响。
“绝对要揍飞你，恶心虫子女！”
“你们俩个，结对立之印！记住，你们是同学不是敌人。”
“比赛第一，但友谊也不能丢掉。”
小川老师在旁边打着和场。
一般而言，纲手揍人时他都恰好不在场，这女人并不笨。
纲手冷冷的看着美姬，按耐着愤怒。
而美姬同样看着纲手，面具下看不出神情，但纲手希望是愤怒的，不然就不会说那种互相伤害的话。
这种话对美姬的杀伤力完全没有。
但美姬也不打算跟纲手开说这种没意义的废话了。
“老师，不喊开始吗。”
“开始！”
一声令下后，俩人都没有动作，继续对峙当场。
纲手是摸不清美姬的底细，准备看看美姬的路数。
而美姬是不想动，现在已经很累了，所以，快点结束吧。
一只手抬起，宽大的袖口露出对准了纲手。
看起来不是攻击的动作，并没有结印，就一般理性而言哪怕油女一族驱使虫子也是要结印的。
纲手很确定自己学习时没有弄错这一点。
“你真的知道虫群的恐怖吗？”
话落的瞬间，虫群暴走。
如烟也如雨，如雨水倒卷，至美姬的袖口、兜帽、裤脚、全身的各处，疯狂的飞舞而出，遮天蔽日黑压压一片，如乌云压顶一般沉沉的悬在美姬的头顶，凝而不散，不祥的缓缓涌动着蠕动着。
以至于附近数百米的光线因为虫群的遮挡阴暗下来，昏暗的让人感到压抑。
而这时美姬缓缓的抬手，单手敷衍的在胸前随便结了个印。
“Sa，来感受我的恐怖吧。”
女孩与男孩惊恐的尖叫在场外此起彼伏。
更远处，三代目震惊的至椅子上坐起，这绝不是一年级忍校生该有的表现，就算当场毕业也不为过。
而场中的纲手，直面着庞大的虫群，不由手脚冒汗，全身鸡皮疙瘩直起。
生理层面上，都在哀嚎着不适，心悸中，整个人已经完全麻了。
不等纲手反应过来，虫群蜂拥着呼啸冲出，与瞬间淹没转身就跑的纲手。
不见什么动作，纲手完全没有反抗余地的倒地，于虫群中凄惨的哀嚎着挣扎着，叫声响彻全场。
围观的众人齐齐吞下一口唾沫，眼睁睁的看着纲手不在动作，叫声停歇下来。
“住手啊！美姬！”
“老师我有分寸。”
说着时，美姬唤回虫群，蜂拥着钻入美姬的身体内，好像之前的场景不过一场幻术。
场中，纲手无神的双眼看着天空，胸口还在轻微起伏，嘴角流着口水，一副坏掉的样子。
她只是被吸掉太多查克拉乏力了。
并没有别的大碍，美姬又没咬她。
“胜者！油女美姬。”
“真是弱小。”
轻声说着这样的话，美姬返回队列之中，众人看着美姬走来，不由自主的骚动着，随着美姬前进的方向，自觉的让出了一条路。
看来，他们已经感受到了真正的恐怖。
哪怕是男孩子，也绝对不想让美姬的虫子爬满全身。
  
  加入书签
  
  


第六章 天才

这孩子是真正的天才！
看完比试后，美姬带给三代的惊吓已经让三代无心接下来的比试，只是偶尔扫俩眼。
对于木叶隐族油女一族的了解，三代并不缺少。
以刚才美姬的术展现的规模，比之油女一族的上忍也毫不逊色。
以寄坏虫的特殊性，油女一族之间的寄坏虫没有根本性的差异不同。
就以攻击力而言，美姬可以说是一名油女一族上忍。
问题是她才多大？
而且她还没结印，虽然单手结了一个，但三代眼光何等老辣，一眼就看出太敷衍了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不如说，这家伙是懒得掩饰，完全就是在炫耀自己的天资。
这一点上，三代确信，自己见过的油女一族没一个能够办到。
这让三代不由想起离世的初代，双手一拍喊啥来啥，哪怕是二代也做不到这一点。
这一点在他这个忍术之神看来，尤其的惊人。
而在虫子的御使上，虽然对油女一族有了解，但因为其秘术太过特殊，三代并不是很清楚其真正的底细，只是知道油女一族的术在表现上来看属于阳遁秘术。
因此百思不得其解美姬这小家伙是如何办到的。
只得感叹一声，果然是天才，真是了不得。
此时的美姬在场边看着小孩打架，部分注意力还是在巢穴那边，眼光有意无意的扫视着场中留下的虫尸。
一大片好像铺开的地毯。
还是太弱了。
寄坏虫。
这些虫子是被挤压而死的，虫子嘛，哪怕是寄坏虫，你并不能指望它有多硬。
正常人，哪怕是小孩，也能一根手指碾死虫子。
寄坏虫虽然凶猛，但依然在这个正常范围之内。
它的体型在这里，质量上肯定是碰不赢的。
因此，单个的寄坏虫并不可怕，可怕的是集群的自杀式袭击战术。
细分下来有四种攻击方式。
其一是吸取查克拉，这一点是寄坏虫的基本技能。
其二是通过强劲的大颚撕咬切割咀嚼。
寄坏虫有着非常复杂的口器，除大颚咀嚼外，中舌、小颚外叶和下唇须合并构成食物管，以此吸食查克拉。
此为嚼吸式口器。
通常是撕开能够通过的伤口，钻入皮下组织里盘踞，或一路继续破坏与吸食查克拉。
所以会很痛很痛。
其三则是提升体温并结团，以此来热死目标，通常会在结团后静止，通过进食吸取查克拉提升体温，在封闭空间迅速的抬升温度，结团成功后短短十秒内就能把温度拉倒四十度以上，人体体温升高到这个温度，通常的情况是中暑昏厥。
极限温度接近六十度，这时候虫子自身也会热死。
这个温度在封闭条件下已经足够造成持续烫伤，杀伤力并不比火遁弱。
而其四，最为残忍恐怖。
窒息杀。
同样是通过结团来封闭空气的流通，结团内部的虫群会迅速找到洞口并钻入，下身与头部是重点目标，会通过大量涌入来堵塞咽喉，即食道与气管，配合结团的密闭空间迅速的造成窒息死亡。
死亡方式极其痛苦。
一般而言，油女一族都会选择使用其中一俩套方式。
并不是操作精度的问题，而是查克拉消耗的问题。
这样的攻击方式太过奢侈了。
而对于美姬而言，她能够四管齐下。
最大限度的发挥寄坏虫的杀伤力。
族人御使虫子要花查克拉，一次的规模越大指令越是复杂，支付的也就越多。
因为族人需要通过查克拉才能理解寄坏虫，而寄坏虫同样如此，查克拉是彼此联系的桥梁。
但对于美姬来说，就是一个念头的问题。
这一部分的查克拉大头根本没花，因此才造成美姬有着这种异常规模的虫群。
但这并不意味着美姬是个上忍了。
有一点上的常识油女一族是通用的，有多少查克拉养多少虫，规划好查克拉的使用，部分用作养虫，更多部分拿来战斗，根据自身的情况，养多余的虫群只会降低自己的战斗力，导致持续作战能力减弱。
因此，虫群规模越大也就越强，不需要规划战斗用查克拉的美姬，甚至能拿全部查克拉来养虫，就占了很大便宜。
油女一族只会在固定虫群消耗后，视情况是否增加虫群。
毕竟养虫卵不会消耗查克拉。
根本上，油女一族的实力，自身占比很小，还得看虫子多能打，而美姬的虫子跟族人同样的能打，乃至更强一点点。
而刚才，美姬仅仅使用了寄坏虫的一种能力而已，远远没有表现出寄坏虫的恐怖之处。
被寄坏虫攻击的生物，留下的尸体可是很可怕的。
但是，纲手会败，还是因为没有大范围攻击的忍术，比如说火遁。
单纯的体术面对虫群极其的吃亏。
不然场面不会像刚才那样难看，至少能周旋一阵。
或者说让美姬感到心痛。
美姬不由看向纲手。
此时纲手抱着膝盖孤零零的蹲坐在场外。
身上全是寄坏虫死亡留下的体液与身体组织，散发着一股微妙的味道。
孩子已经自闭了。
面具下美姬嘴角勾了勾，作为余兴节目而言，很愉快。
对战测试还在继续，照理来说，现阶段是用不上这种考核，没有基础的平民孩子在这种测试中极为吃亏，根本没有可表现的东西。
理应在培训一段时间，挖掘出部分潜力，再来进行这种测试，以此基础确定各人的天资。
在美姬看来这是一种比较靠谱的方式，现下要是四代目永带妹在这里，很显然就会被看走眼。
而且，一时的成绩也不能说明什么，这一点迈克父子就能证明。
这种违背常理的操作，加上暗中窥视的目光，显然是有人想看到什么。
那么，为什么？
只是单纯想看看众人的潜力？
三代目火影。
美姬不动声色看向纲手，是来至长辈的暗中殷切期盼？
不过，正好，是时候立一个天才的人设了。
现阶段，或明或暗都会得到不少好处，还没什么危险，屑团藏还没后来那样极端。
一场没什么看点的比赛结束，美姬看了过去。
注意力集中起来。
因为，宇智波治理上场了。
有一句话美姬很是认同，三岁看老，真正的天才自小就是异于平常人的。
  
  加入书签
  
  


第七章 木叶的初代小强们

宇智波治理的对手是自己的族人。
班上另一个叫宇智波八代的男孩，一头仙道式的刺猬头眯眯眼，面相凶狠，颜值在宇智波中属实拉胯，脸上的神情却是宇智波的同款嚣张骄傲。
有着一头波浪卷长发的宇智波治理却是跟他相反，无论颜值还是脸上的温柔神情，看起来很柔弱一点也不强。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
但却是宇智波治理主动选择的对手。
这种做法，意味着治理骨子里始终深刻着宇智波式的骄傲，不屑跟弱者，也就是同学交手，哪怕其中还有着日向。
八代这家伙在男生中挺强的，而且对手是同族的话，就不用留面子给于同情。
在宇智波一族中，内心越是温柔善良的家伙，也就越是恐怖。
越是这样的家伙，越容易感受到负面情绪影响下刺激开眼。
治理就是这样的角色，不同与一般宇智波，开启万花筒后在负面情绪刺激上走上极端，治理至始至终都很温柔，因而才开发出花火那样短暂绽放却惊人美丽的术，伊邪那美。
所以，这女孩格外恐怖。
而伊邪那美这个术，表现很温柔，劝人向善，本质是跟别天神这种最强幻术一样，扭曲精神与人格的恐怖之术。
瞬身止水是开启万花筒自带最强幻术，而治理却是独立开发，从宇智波内战算起满打满算俩三年的功夫，与止水相比，谁技高一筹不难看出。
更别说，治理还成功阻止了宇智波内乱，推迟了宇智波一族崩溃的时间，毫不客气的说治理就是当时的宇智波最强。
更夸张的说，同期的三忍不够她打的。
越是仔细思考，美姬也就会越是重视眼前的这个小女孩。
礼节性质的对立之印后，战斗在一瞬间结束。
这个年龄段的宇智波还不能发挥招牌的火遁，虽说美姬怀疑治理会。
但治理没用，俩人向着对方冲去，交错的瞬间，很多人都没看清，八代就被治理掀翻在地，紧跟着压制住起身，无锋的苦无抵住脖颈。
过程干净利落的秒杀，体术要表现到这个程度，意味着双方在技术上已经形成了代差，根本是大人打小孩。
“胜者！宇智波治理！”
宇智波治理起身，礼貌的结印表示多谢指教。
“可恶！”
而八代显然没意识到俩人之间的差距，以为只差一点点，满脸的不甘心。
不过，有人意识到了，日向瞳，一双白眼深深的盯着治理，看个不停。
作为世代的体术行家，没见过猪跑，但吃过肉，在家里，她爹就是这样打她的，如出一辙的干净利落。
银牙紧紧咬着下唇，脸上露出点点不甘之色。
掉到第四位了。
班上目前的排名，美姬第一，纲手第二，宇智波治理第三，她第四。
虽然没有交手，但无论是纲手还是治理，她都打不赢。
其中，在技术上纲手没有自己细腻，但被打中一拳绝对完蛋。
而自己打中纲手，以白眼观察到那个小怪物体内的情况来看，根本是抓痒痒般的攻击。
战斗拖入鏖战，在查克拉的消耗比拼下，败的只能是自己。
而在观察中，治理的查克拉跟自己处于半斤八两，因此自己的攻击能对治理造成很大麻烦，但问题的关键是，治理的技术比自己更为细腻。
很多动作她都没有看清，战斗就莫名其妙的结束了。
那个异常的出手速度，如果不看穿这一点，迎接自己的只能是失败。
这些怪物！！
日向瞳咬牙看向美姬。
并不想再看一眼美姬体内的情况。
这个怪物中的怪物！！！
别想甩下我！！！
“终于到本大爷上场啦！”
“谁来跟我打！”
伴随着自来也的夸张大笑，一众男孩们看着自来也跃跃欲试。
现在的自来也还不够看，很快选定对手战斗开始，是非常标准的菜鸡互啄，重击声与痛呼声齐飞，一顿王八拳互相殴打，不时进入经典对骂环节，是场势均力敌的激烈战斗。
很平民。
单纯的是比谁皮粗肉糙。
纲手呆滞的望天，查克拉的大量榨取还没让她缓过来。
日向瞳看着美姬。
美姬则看着治理，不知道怎么察觉到美姬面具下的视线，治理看着美姬露出些许羞涩中带着温柔的微笑。
见状，日向瞳咬着牙，恨恨的转头不看。
那个怪物从来都没看过我！！！
怪物果然会注意到怪物！！！
美姬对着宇智波治理微微点头回应。
果然不能小看这女孩呢。
她开眼了。
哪怕是一瞬间，寄坏虫已经捕捉到那股异常的阴冷查克拉。
不会错的，作为阳遁的产物，寄坏虫对阴遁格外敏感。
幼小的身躯还不足以长时间的使用写轮眼，因此瞬时的开启关闭，洞察捕捉战斗中的胜机，借此降低负担与消耗，是一种极为技巧高明且聪明的做法。
而如此短暂的瞬间，以至于在场除美姬外无人察觉到她的开眼，意味着这女孩有着极为出色的战斗本能，意识以及反射神经。
宇智波治理是真正的怪物。
宇智波吗，远处，三代盯着水晶里的治理，吸了一口烟。
这孩子体术比纲手强一点呢。
性格看起来也很好的样子。
随后，三代看向胜利后遍体鳞伤大喊大叫傻笑的自来也。
不由莞尔一笑。
真是活泼又坚韧的孩子呢。
然后又看向美姬，眼神深邃。
这孩子貌似不够活泼呢，不过一想到油女一族普遍的自闭性格，又释怀了。
至少她不姓宇智波。
那么下一步，该怎么接触呢。
有点麻烦，如果像这个傻笑的白毛小子，一看就很好骗就太好了。
场中，轮到日向瞳上场。
看着日向瞳头上的绷带，三代眼神一黯。
这样小的孩子，就必须背负这样沉重的宿命。
这孩子自己在开学见过，脸上那懵懂又纯真的神情。
不知不觉中，已经会露出这样冷冽的表情了吗。
还真是残酷的成长。
家族……
说什么亲如一家的木叶，让孩子能够不在担心害怕，安心快乐长大的村子，身为火影的自己还真是失败呢。
三代不由自嘲一笑。
“初代大人跟二代大人真是给人出难题啊。”
“哈啊！柔拳！”
战斗开始的瞬间，如猛虎一般冲上来就是一掌打在对手招架的双手上。
相比一般倾向防守反击的日向。
日向瞳则非常具有攻击性。
美姬还记得初见时这女孩的弱气样子，而现在已经在心上披上了一层盔甲。
说她坚强吧很坚强，说她脆弱吧也没问题。
年龄尚幼的原因，虽然掌握了柔拳，但还做不到击穿皮下筋肉与查克拉，攻击经脉与内脏，致使对手瞬间瘫痪的程度。
但看的出来，对手被日向瞳看起来没什么威力的一掌打的非常疼，吃痛下胸口破绽大开，紧跟着被日向瞳一掌轻轻印在胸口。
痛呼着倒地再起不能。
相比跟其他男孩互殴时，拳拳到肉式的疼痛，这女孩制造的痛苦过于阴损了。
就像针扎一样，倒霉孩子卑留乎觉得自己随时会疼昏厥过去，哇一声痛快的哭嚎出来。
有些痛恨自己为什么要选这种对手！
因为实在是忘不掉最初日向瞳被美姬吓晕过去好欺负的样子。
日向瞳赢的很轻松。
看着倒地的卑留乎哼了一声，虽然不想跟这种家伙打，但已经没值得一战的对手了，现在不论是谁都行，而且这是他自找的，怨不得人。
是很出色的孩子呢，三代砸吧着烟斗。
我木叶人才济济啊。
  
  加入书签
  
  


第八章 当然是引发忍界大战啊

第一次摸底测试之后，学校的课程陡然变的繁重起来。
五六岁的年纪正是打基础的时候，各种各样的基础，文化课的比重适当的减轻了一些，一加一这类的简单课程不用多说，大部分平民家孩子是能够勉强读写了。
而这时候，老师发了一份查克拉提炼手册，要求学生回家自学。
而为了让学生能更直观的感受到查克拉，基础体能的训练比重增加了许多。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
基本上是早上锻炼一早上，学习文化课，然后继续锻炼到放学。
文化课的内容多且杂，国文数学物理化学生物与政治，每天的文化课程多数为国文与政治。
主要是学习并理解那个叫火之意志的东西。
一些处于初创还很粗糙假大空的主义内容。
并不是切实可行的资本主义与社会主义，而是极为天真理想的奉献主义。
完全利他且对自己无利的奉献，是反人性的。
因而这玩意是三代的政治主张，一张看起来很美好的空头支票，谁信谁傻。
而忍者，一点也不傻。
尤其是战国时代杀出来的家族忍者。
现下的村子与家族之间是有着明显割裂的，新一代生长在村子的忍者还没成长起来，作为三代目如今是处处受家族制肘。
哪怕他正是当打的壮年，对此也是焦头烂额。
家族中的刺头以宇智波为最，其次是千手，再其次则是日向。
此为木叶三大豪族。
至于下面一级的小家族，猪鹿蝶是猿飞家自古的盟友。
而其他的则不是省油的灯。
其中，鞍马一族与宇智波几乎不相上下，作为大族，本身大就是罪。
然后是因为发小团藏的关系逐渐开始掌握话语权的志村一族。
有着狼性异常抱团排外的犬冢一族。
以及最后看起来很是没存在感，把忍者隐秘主义贯彻到底，极度排外神秘的油女一族。
而自己身为三代目，必须解决这些家族的问题，长久以往，木叶将不是木叶，不是分崩离析就是某个披着木叶皮的家族。
早有先见之明的二代目已经留下了一条可行道路，那就是木叶忍校，以扶持平民忍者群体对抗家族忍者。
而这一条的见效还需要时间的酝酿。
忍校创立于木叶八年，至今天已经八个年头，不算身为二代弟子的同期，第一届的学生，到如今最优秀者也不过中忍。
在村子里完全没有话语权。
现下之际则是拉拢一批打压一批为主。
与此同时，身为三代也要培养后继者，以继承四代之位。
千手一族身为猿飞日斩上位的有力扶持者，纲手公主必须是三代目的弟子。
这是千手一族不容拒绝的意志。
而这些家族都不可相信，那么剩下的弟子就必须从平民里选择。
选择别的家族，千手绝不会答应，以防纲手上位之路出现意外。
因此，日向与宇智波就排除在外。
同理，鞍马一族也不行，她并不比宇智波弱。
志村一族更不行，不能放任团藏继续成长了。
犬冢一族性子凶烈，并不讨喜。
其家传忍术很优秀，但不是极其优秀。
作为忍者的才能是有极限的。
虽然这一族不会引起千手的敌意。
而油女一族，这很没存在感的一族是跟村子是隔离的，三代很难确认这一族的真心，隐约有着这一族是木叶看客的感想。
不如说，与村子没什么羁绊的油女更像是个租客，村子的一些破事是不参与的态度。
把他轻易的拉上战车站队，有点难。
而由于是小族，隐秘且族人稀少，不与外族通婚，再因以操控虫子的秘术，极为不讨喜。
因此很难做大，引起千手的敌意。
所以，收下这样一族的天才做弟子，应该是没什么问题的。
自己好歹是三代目火影，完全看千手脸色也太掉份了。
就算千手误会自己拉拢别的忍族也无所谓，现在他们必须仰仗自己稳定村子的局势。
叼着烟嘴，猿飞日斩看着水晶球里小女孩的身影。
他已经观察这孩子一周了。
也没见这孩子有什么特别的举动，加训什么的完全不存在，放学之后直奔对这些忍者学生而言非常危险的禁地，死亡森林。
对于很多中忍而言，死亡森林的危险性同样不低。
而这孩子，姿态轻松的如逛自家的花园。
这一点让三代有些惊叹，也就越加欣赏。
而让三代更为惊疑的是，这孩子极有可能是油女一族历史上第一个血继限界者。
她能够做到什么程度，超越历史上的油女一族是可以预见到的事情，但不指望她能超过初代的程度。
只要她能够抵达乃至超越自己的程度，就值得今天的心思。
而现下，这孩子已经确实超越了许多人，未来值得期待。
不过，这会这孩子的举动着实让三代有些摸不着头脑。
放着好好的修炼不做，跑到这里来看虫子发呆，是个什么意思？
已经一周了，没看出个所以然的三代，决定亲自试试。
视线消失了，至考试结束后一直跟着的视线在今天提前走了。
这很反常，忍了一周没去秘密基地摆弄小可爱们的美姬不介意继续忍忍。
反正实验的进程并没有停摆，无非是操作麻烦了一点，需要本人亲自进行引导的基因突变无法进行。
而不提前回家则是考虑到母亲也许会问自己提早回家的原因，导致暴露出一些情报。
思考着一些实验上的事情时，突兀的破风声至美姬背后响起。
无预兆的，虫群爆起，至美姬身后团团包裹住手里剑，迫使其停止下来。
“小鬼，你的虫子还真是可怕啊。”
作为忍术大师，三代熟知木叶乃至忍界的许多忍术秘术。
一般的油女一族需要驱使虫子来进行攻击与防御。
虫子本身是无意识的。
这就导致，如果是不被发现的偷袭，油女一族是会反应不及受伤的。
三代觉得，自己的潜行没道理被一个小鬼发现。
所以，这是虫子自发的护主行为。
而这只是看起来像而已，寄坏虫是不会自动护主的，本质上寄坏虫是一种生物机器，需要指示激活行动。
所以，事实是美姬发现了他的潜行。
这片森林，到处都是美姬的虫子，因而才能像是逛花园一样来去自如。
可怕的从来不是虫子而是美姬本身。
闻言，美姬转头看向来者。
一身暗部装束，戴着别村的护额。
不由疑惑的歪头。
“你是笨蛋吗？”
“哈？”出人意料的提问，让三代看着美姬等待着答案。
“你这种外村的家伙不可能潜入到木叶这个范围的。”美姬双手抱胸说道：“你是纲手派来报复的族人吧。”
这当然是不可能的。
美姬也知道。
挺聪明的小家伙，虽然猜错了，三代想到。
“我可是潜伏在木叶的间谍！”
美姬叹了口气，说道：“所以呢，为什么间谍要戴着护额找死？”
“当然是为了引发忍界大战！”三代狂热的低吼。
“但是我没那么有价值啊，笨蛋。”一副无可奈何看笨蛋的冷淡语气，美姬说道：“有个叫纲手的家伙在那边，你应该去找她，她可是木叶公主。”
指的方向是自己家族驻地。
三代嘴角抽了抽。
撒谎不眨眼是女人的天赋吗，为什么能这样自然的说出来？
我这个年纪的时候在干嘛？
“真遗憾，既然看到我的真面目，已经留你不得了。”
说着，三代掏出苦无，看向美姬。
美姬看着三代，完全没动的意思。
“为什么不拿出武器。”
“没有。”
意外简单的回答。
三代挑了挑眉，低吼道：“那就去死吧！”
扬手甩出了苦无。
虫群飞舞而上，这次，美姬连单手印都懒得结。
俩者相遇的结果与之前一样。
苦无停留在结团的虫群之中。
三代眼皮跳了跳，没结印这一点，再看一次还是无比心惊。
这是个什么怪物啊！
  
  加入书签
  
  


第九章 理想

“真是厉害的虫子。”虽然不是全力，但也有了七八成，一般的油女一族是绝对不能以这种方式拦下的。
就算能，也不是这个数量的虫子能。
那么答案是，这孩子的寄坏虫比她一族所有人都强。
是因为血继限界导致的异变吗。
想着时，三代瞬身冲上前，一拳直捣美姬视野死角的后脑。
面具下，美姬撇了撇嘴，她的作战视野是天上地下白天黑夜全方位三百六十度无死角的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
有时候觉得自己像是守着大量监控器的监控室老大爷。
能看到很多乐子。
虽说同一时间发生的事太多，脑子可能有点处理不过来，但并不是大问题。
美姬背后，虫群暴起，数扇门板大一团劈头盖脸的朝三代冲去。
这玩意会往肉里钻，如果不是日向一族，最好不要与其肉体接触为妙。
哪怕是三代。
“棘手的能力。”说的是虫子护主，低语时，三代已经快速撤退出安全的距离。
看着与虫子拉开距离的忍者，美姬撇了撇嘴。
这个弱点她是很清楚的。
虫子的飞行速度，对上速度更快的对手，往往虫子追不上。
哪怕是经过美姬优化后，身体结构强度有所提高的寄坏虫。
针对这一点，族人往往会通过虫群布置陷阱来防止猎物逃脱。
而美姬则打算优化翅膀的结构，作为飞行王者的蜻蜓很适合。
时速100公里，爆发秒速40米每秒，对付忍者已经足够了。
而麻烦的是，蜻蜓的翅膀不是寄坏虫这样的鞘翅，易损坏且不易收纳，这样的虫子没办法收进身体里。
像是族人那样背着虫壶，也装不了多少。
解决办法是通灵之术，但美姬没有。
“火遁.豪火球之术！”
面对着继续追击不放的虫团，三代结印放出忍术。
特意喊出声来提醒，这是多怕一个不小心把自己干掉了？
看着携带着逼人热浪的巨大火球，美姬并没有闪避。
抬手间更多的虫子至身上飞舞而起，形成一团比火球更大的黑雾，飘向火球。
以攻对攻！
三代诧异的挑眉。
按照常理而言，虫子不可能正面跟火对抗。
可惜，这是查克拉转化的火遁，本质是处于激烈运动状态的查克拉。
而虫子是专吃查克拉的寄坏虫。
俩者正面相撞，瞬间，空气里飘起微妙的香气，而火遁就像停止前进的海浪，被寄坏虫阻拦在原地。
一时间，虫子的焦黑尸体在林间草地上铺了厚厚一层。
“如果只是这种程度，你会死在这里。”淡漠的放着狠话，美姬提醒着对方自己要放大招了。
“秘术.虫笼。”
话落，方圆百米之内，数十根虫子结成的立柱，至地面快速拔地而起，冲向天空后连接在一起，形成一座巨大可怖的鸟笼。
三代转头看着这座困着自己，蓄势待发的虫笼，不由问道。
“什么时候？”
“在你扔手里剑的时候。”
美姬回答，但实际上是在他闯入美姬的安全距离时，美姬就很谨慎的布置下陷阱。
在林中的场地，满地的落叶花草树木，都是虫子天然的遮挡物，很难被敌人发现虫群的动向。
“西奈。”
伸出的单手猛的握拳，同步收到指令的寄坏虫群如天倾灌下。
这个时候结印还来的及吗。
一般上忍是来不及了。
三代可不在一般之列，作为明面上现在的木叶最强排面，可不会倒在这种伎俩之下。
土遁.土阵璧
四面的土璧升起，紧跟着完成封顶。
如暴雨骤打，噼里啪啦声接连不断，整个土阵璧都在冲击下轻颤。
以土遁的厚度，这种程度的冲击还不足以攻破，但是，虫子有口器。
“自寻死路。”
美姬看着虫群团团围住的防御阵地，冷哼了一声。
而土遁中三代看着快速突破土璧，接连至土里钻出的零星寄坏虫，不由得皱眉。
油女一族，有这么棘手的吗。
想着时，双手不紧不慢的结印。
“先给你上一课，任何时候都不能让敌人离开自己的视野。”三代呢喃着发动了忍术。
这次可没好心的提醒，三代他啊，稍微认真了。
通过虫子的视野，看着土遁里缓缓沉入地下的忍者，美姬轻笑出声。
所以说，千万不要制造视野的盲区。
所谓忍者战，其本质是情报战，情报的收集是重中之重。
美姬抬起双手，正儿八经的结印。
三身术之变身术。
美姬可不是什么天才，忍者释放忍术，结印可是常识。
“结束了！”
伴随着一声暴吼，一只手至地面突破而出，猛的抓住美姬的小腿，手臂用力下拉美姬时，三代整个人同时至地下钻出。
与此，这个瞬间，美姬的身形整个在受力下溃散开来，化作飞舞着的虫群。
虫分身！
是我在发动土遁心中斩首之术的时候。
真是出色的战斗意识。
下一秒，由于近距离无防备的接触到虫分身，影分身经不住虫子的噬咬，整个化作烟雾爆散开来。
大意了。
林子附近，三代叼着烟杆，郁闷的吸了一口。
这孩子...
果然是天才啊。
林子中响起踩裂树枝树叶的声响。
三代转头看去，林间的阴影之中，小小一只的身影，缓缓至林间的小道之中走来。
不等三代询问，美姬的亲切问候骑脸。
“三代目大人，请问你看见一个自称间谍的笨蛋了吗。”
闻言，三代很是憋屈的深深抽了口烟，开口说道：“是吗，有这么个人吗。”
“啊咧，真奇怪呢，明明三代大人在附近，那种笨蛋是怎么潜入过来的？”美姬继续说道，有意无意的咬重了笨蛋的发音。
三代闷闷的抽烟。
这孩子，肯定是发现什么了，得想个体面的理由。
“既然三代大人在这里，那种笨蛋就不管了。”
三代松了口气。
“那么，三代大人是在这里散心么？”
“是啊是啊，小姑娘你是在这里做什么呢。”
“我也是在散心呢。”美姬稍显冷淡的说道，微微的欠身，准备离开。
“等等。”
美姬看向三代。
看着不按常理出牌的美姬，很是突兀的，三代问道。
“你有什么理想吗？小家伙。”
“理想？”美姬不想回答这种无聊问题，所以笑出声来后，冷漠的说道：“理想是星辰大海。”
“星辰大海？”
三代一脸疑惑的看着美姬。
不是很懂这种理想。
“我想飞上天……”美姬很是认真的说道：“与太阳肩并着肩。”
三代张了张嘴，欲言又止。
虽然不是很懂，但是大受震撼。
真是个奇妙的孩子呢。
“你难道不想成为火影吗？”
现在很多孩子都想成为二代那样强大的火影。
“不想。”美姬一口否决。
“为什么？”
“不如跳舞。”
“？？？”
三代觉得这孩子指定是有什么大问题。
“那想成为火影的弟子吗？”
“不想。”
“这又是为什么？”
“成为火影都不想，为什么要当火影的弟子。”
美姬反问。
三代深深的吸了口烟，说道：“你看，我会很多忍术，号称忍界忍术之神，你想学忍术吗？”
“是吗？”美姬抬手，手上爬满寄坏虫，问道：“这个你能教我？”
三代又深深的吸了口烟。
“你就没别的想学的忍术？”
“有。”
三代双眼一亮，说道：“想学什么，我教你啊！！”
  
  加入书签
  
  


第十章 公主

想学什么忍术？
目前最想要的，果然还是通灵之术，影分身什么的，成为忍者后有的是时间与机会学习。
况且，美姬现在并不缺时间，二战开始还有的是时间，不需要影分身来加强工作强度推进度。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
所以……
“封印术？”美姬问道：“你会吗？”
“会！”三代给于肯定的答复，且有些想叉腰得意一会。
“哦~”美姬拉高了些许音调，说道：“你是村子里封印术最高的吗？”
三代噎了一下。
村子里封印术造诣最高的，另有他人，不过，她不收弟子。
而且，哪怕是火影，这种事三代也请不动她。
三代说道：“当然是我啊！”
说着，红着脸，不自然的移开视线，语气还虚。
是对小孩子撒谎怀有愧疚感啊，现在的三代还真是青涩呢。
美姬轻笑着问道：“真的？”
“真的！”三代肯定道：“怎么样，想当我弟子学忍术吗？”
“不想。”美姬干脆的说道。
“为什么！！”声音都提高了八度，三代不解的问道。
“我不想跟撒谎骗小孩的人说话。”
话落，美姬潇洒的转身离开。
三代有点呆滞的看着美姬离开，半响，抓狂的抓头。
这死小孩真是难搞！
哼了一声，三代恨恨的转身离开。
没了你天才美姬，木叶难道就没别的天才吗！？
那个叫大蛇丸的孩子，就非常的优秀。
身为孤儿加平民，入校短短时间已经能够熟练使用三身术了，可以肯定的说，当场毕业都没问题。
明明发的同样的教材，有些人就是知道预习，还学会了。
无论是学习的态度，还是天资，都没的说。
可是……
最强的封印术吗？
哎，都是木叶的孩子，不培养可惜了。
一路上，三代闷闷的抽着烟，想着这档子事。
回去的路上，美姬再也没察觉到窥视的查克拉，第二天也是如此，终于是松了口气。
虽然说，实验没什么问题，就是对小动物而言有点残酷，很容易被人误会指定是心理有什么毛病。
特别是美姬这样的小孩，解剖个猫狗什么的，绝对会被当做变态。
所以，美姬不打算让人知道。
大蛇丸这家伙例外，这变态，打小就变态，又聪明，忽悠过来当个苦力也不错。
而且，美姬也不想当什么三忍，职业规划是当个木叶医生，远离忍者的外派任务，这样就能省下很多时间来研究。
虽说，当火影弟子肯定有很多隐藏特权。
其一就是火影继承权。
美姬并不需要这些玩意。
而且，得到什么失去什么，被众人所期待与瞩目，美姬不想再品尝一次了。
上辈子已经受够了。
这次只是单纯的想要自由的活着。
像鸟儿那样无忧无虑的活着。
最重要的是，三代那家伙，美姬不喜欢他，有点讨厌的是未来的他。
不怎么想看到他。
现下，既然三代已经发现了自己的异常之处，那么族里也就快听到类似的传闻了。
油女一族不弱，有着族里的资源倾斜，一般的忍术什么学不到。
一开始美姬的目标就是族里，而故意暴露给三代，则是为了制衡族里。
以自己表现出来的能力，肯定会被忍者惯性思维带到血继限界的方向。
而美姬摸不准，一个自然诞生的血迹忍者，会对家族这些家伙的诱惑力有多大。
被当做种猪那样，以保护的名义用来配种，那就搞笑了。
美姬不介意用最恶毒的想法来揣度人心。
自己还是太弱了，并没有能力对抗家族。
家族的动作不慢，也就是见过三代的第三天，平常见不到的家族人，总算是见到了。
为什么会平常见不到，因为是木叶隐族嘛。
族人都是很自闭沉默寡言的性格。
话都不想多说还想见到人？
其二，油女一族没有族地，是分散在村子各处的，由于性格原因，大多住的偏僻。
早年木叶初创，油女一族加入时，占了很多便宜，地就是其中之一。
初代很豪爽的表示随便选。
这一看就是初代能做出来的事。
油女一族也就差不多就行了。
本来嘛，油女一族就很讨人厌，一群油女长期在一起那是加倍讨厌。
当时的族长为了融入木叶，很明智的有违战国传统，把族人分散在村子各处，方便融入。
这一点，美姬很是欣赏，非常的有眼力劲。
身为大族长期抱团，怕不是有不轨之心。
其次，住在村子外围各处的族人，是天然的监控暗哨。
而族里倒是有一个方便集会的驻地，上一次的使用，还是第一次忍界大战。
平常的时候倒是有一队族人驻防。
说是驻防，基本上是休假，这事老爹的笔记本里还吐槽过。
美姬是在家里看到族里的来人，三个快入土的老头，一身战国遗风的装束，全员恶鬼的面具。
只是面具颜色不一样。
说起来，墨镜的兴起只是这几年的事情，早十年还没这玩意。
美姬的面具就是老爹留下的，是爷爷的遗物，老爹嫌土没要，跟风的戴起酷酷的墨镜。
美姬倒是觉得这面具怪好看的。
墨镜才丑，一个个整的跟盲人按摩似的。
“你就是小美姬吧。”
美姬看着领头的佝偻老者点了点头，路都走不稳了，拄着拐杖。
气势很残念，虽然他很努力的挺直了。
“我是你志由爷爷。”
好家伙，一上来就攀亲戚。
够无耻，我喜欢。
“你母亲是我女儿。”
“……”美姬眨了眨眼。
好家伙，长这么大这位爷一次也没见过。
“快叫爷爷，美姬。”一旁的母亲焦急的说道。
美姬没出声。
“爱叫不叫！哼！”说着，老家伙剁了一下拐杖。
母亲由美怕怕的闭嘴。
“美姬这名字太软弱了！不适合油女一族的公主！从今天起，你叫做虫姬！”
好家伙！好家伙！
美姬连呼好家伙！
“从此以后，由你带领油女一族！”
最讨厌这种独断专行的老头了。
虽然不抱希望，美姬觉得自己应该拒绝一下。
什么一族啊，背负啊，荣誉啊，听着就超麻烦的。
“那个，你还没问我愿不愿意。”
“哼！由不得你！除非你当场干翻我们三个老家伙！”
啊，这……
油女一族是少数几个随着年龄增长，身体状态下滑，但是战斗力不会减少多少的忍族。
虫群只会迭代，可不会老。
别看这几个战国老家伙快入土了，怕是极为的能打。
“好吧，那我就叫做虫姬了。”
虫姬无力的说道。
“还没请教你是谁。”
“老夫油女一族前代族长。”
哦，那个战国时代很有眼力劲的家伙啊，率领全族打不赢就加入木叶。
好嘛，我就奇怪父亲区区上忍，哪来的钱开旅馆，合着老妈是富二代。
至于能娶到老妈，恐怕是长的帅。
虽然没见过老爹的脸，但自己跟老妈不是很像，像谁不用多说。
一时间，美姬想到了很多。
可恶，白白算计这么多，早知道直接秀给族里看了。
这便宜外公是个明白人啊！
  
  加入书签
  
  


第十一章 香

美姬被三人带走了，看方向是族里的驻地。
一路上三人闷头走前面，美姬亦步亦趋的跟着。
不是，虫姬现在还有点懵，脑子没转过来，不怎么想说话，这沉默的一幕倒是油女一族的正常画风。
不过，老头身上黑的发紫的战国武士甲是真的帅。
穿起来行动不轻松的样子就是了。
注意到虫姬频频扫来的视线，老头子志由开口说道：“虫姬。”
“是。”虫姬应了一声。
“喜欢吗？”
“嗯？有一点点。”
“放心，我死了就是你的了，没几年了。”
“……”我现在应该说什么好？
“那你加油吧。”虫姬冷淡的回道。
“哈哈哈哈哈！不愧是老夫的孙女。”老头子见虫姬顶嘴，很高兴，说道：“有活力！家里的小家伙一个个的太老实了，没有战国时的骨气！”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“大哥，时代不同了。这些小家伙不用五六岁上战场了，性子软弱一点，情有可原。”
一战的时候，有着二代与战国老家伙们在，木叶还没窘迫到让忍校的小鬼们上战场的地步。
“哼！我知道！”志由不高兴的说道，貌似瞪了弟弟一眼，转头看向虫姬，说道：“这身甲是寄大虫的外壳做的，坚固，且有着优秀的查克拉传导能力，能应对很多种忍术攻击。”
寄大虫是特大化的寄坏虫，父亲的笔记里满是对这玩意羡慕的口水。
能力的话，是巨大化。
属于跟秋道一族倍化术一个路数的阳遁。
不过，变大了变不回来。
杀伤力很邪道，钻入人体，吸入对方查克拉，巨大化后破体而出。
对于很多忍者而言，已经是非常恐怖且致命的杀招了。
“为什么我没这种虫子？”言下之意，想要。
“老四。”志由老头子说了一声，身后的一名老头闻言掏出一把虫卵，递给虫姬，笑眯眯的说道：“我是你志保爷爷。”
“谢谢爷爷。”虫姬嘴甜接下，然后看向另一名老头。
老头咳嗽了一声，说道：“我这种虫子有点危险，得问你大爷爷。”
“给她！”志由老头大手一挥。
“我是你志辉爷爷。”老头说着，掏出一枚紫色的水晶给虫姬。
“你志保爷爷的虫子是大，我的虫子就是小。”志辉不无得意的说道：“说起来是毒虫，实际上是无毒的，因为太小只能针对细胞攻击，所以会造成细胞被破坏的毒素效果，跟寄大虫一样是阳遁的应用，超倍缩术。”
“很恐怖的哟，这种纳米虫，名字是寄微虫。”
点着头，虫姬把寄微虫的封包水晶揣进兜兜里。
值了，这名字改的好！
虫姬看向自己的爷爷。
“哼，老夫的寄坏虫只是普通的寄坏虫，不是他们这花里胡哨的突变玩意。”
“不过，寄坏虫本身是能无限进化的，随着战斗的场次增加，与寄坏虫的世代更替，本身寄坏虫就足以进化到最完美的状态，对各种遁术都有着克制。”
“因为年轻那会跟宇智波的干架比较多，老夫的寄坏虫倒是能干扰到幻术乃至释放幻术的能力，另外，隔热性也很好，身为油女你应该知道秘术虫玉。”
就是结团攻击那一套。
虫姬点头。
“哼，老夫的虫玉中心，点燃个人跟喝水一样。”
小老头叉腰。
这就是油女一族的影级吗？
爱了爱了。
可惜战国那会出了俩挂逼。
影级还是太普通了。
“爷爷真厉害。”虫姬鼓掌，紧跟着话头一转：“拿来吧你。”
“哈哈哈哈哈，你这性格倒是像我，不像你那怂爹。”说着，老头子给了美姬一把虫卵。
看在礼物的份上，美姬懒得揭穿他面对斑与柱间怂的彻底的事实。
美姬看着手里的虫卵，是一般正常大小的虫卵，不同于一般的白玉色，是漂亮的红宝石，阳光下晶莹剔透的闪闪发光。
很绚丽。
就是个头太碎了，不值钱的样子。
美姬随意的一把揣进兜里。
“东西给你了，能不能收服就看你自己的了。”志由老头子沉声说道：“搞不好，会死。”
“嗯？”美姬疑惑，这玩意会死人？
“你以为油女一族的寄坏虫是什么？”志由老头问道。
“兵器？”美姬不是很确定，又添道：“便利的工具？扫地还挺干净的。”
“不愧是我孙女。”志由老头点头赞许后说道：“没错，寄坏虫是我们一族的重要工具，最近因为那无聊的火的意志，族里的小孩居然能把虫子当做无聊的同伴。”
“记住，虫姬，寄坏虫是工具，于我之一族是被支配者与支配者的关系，绝不是同伴，虫子这种无思想的野兽魔物，一旦你处于下风，就会被虫子反噬。”
“而我们的同伴，从来就只有同族！”
老头子的语气格外的认真严肃。
“大哥，那已经是以前的事了，不要再用战国的眼光看待事情，现在木叶的大家都是同伴。”志保老头幽幽说道：“时代不同了啊，脱离了木叶，已经没我们的容身之处了。”
“小虫姬，志保爷爷知道你性子冷有主见，但是身在木叶，哪怕是装也要装作很喜欢这里，看见某些事，也要装作看不见。”
美姬看了眼志保老头子，说道：“我知道了，爷爷。”
“哼，木叶不可信，斑的下场就是前车之鉴！”志由老头不爽的哼道：“还有你知道个屁！三代那死猴子已经盯上你了，手腕忍术没学到，心狠屁黑有二代的十成，你得小心那小子。”
美姬没有吭声。
“一个个忍者不去钻研修行，反倒热衷争权夺利，简直笑死个人！”
“虫姬，日后你要是能抵达斑与柱间的高度，足以自由自在随心所欲的生活，凭实力横扫一切不服。”
“寄坏虫能做到那个程度吗？”
美姬问道，这老头哪来的信心？
“我不能！你能！”
“哈？”
“三代那小子看你的能力，也就是看个热闹，血继限界，真是见识短浅。”
“爷爷你知道我是什么能力？”
“不知道！”志由老头干脆的说道。
“……”
吓死，差点以为自己的外挂是本地产的。
“不过，我知道你对寄坏虫统治级的支配力以及对寄坏虫的改造力。”
志保老头子伸手说道：“那什么五香的，奶味的给我尝尝。”
果然是外行看热闹，内行看门道啊。
忍术之神？
呵呵。
美姬伸手，一群大屁股虫子爬到掌心，纷纷就地自杀，身躯与屁股脱离，留下糖豆子，在美姬的命令下，残缺的身体顽强的爬开，至手掌回归大地母亲的怀抱。
“真是漂亮的寄坏虫啊。”
三个老头子同时说道。
正是因为知道看似简单的事有多难，才会发出这样的感叹。
三个老头拿起糖豆，嘎嘣嘎嘣的咬着。
“唔，挺香的。”
“是啊！”
“香！”
“志保，比你那烤寄大虫香。”
“寄大虫大腿肉还是很嫩的。”
果然是同族啊，有共同的变态之处。
面具下美姬嘴角翘起，心下升起满足感，把糖豆丢进嘴里，嘎嘣一声响起。
哼~算你们识货。
“我得尝尝，烤寄大虫。”
美姬囫囵的说道。
人生唯有嘴不可辜负。
  
  加入书签
  
  


第十二章 油女一族

“虫姬，你的身体已经完成筑巢了吗？”
咀嚼着糖豆虫，志由老头问道。
“没有。”没什么好隐瞒的，美姬摇头。
所谓筑巢，是在身体内部挖出虫穴。
“果然。”三个老头对视一眼后，看向美姬问道：“你是怎么办到的。”
说起来有点麻烦，美姬直接脱衣服。
衣服内密密麻麻一层又一层的挂满了寄坏虫，而在幼小的身躯上，同样也是如此。
因为平日里穿的衣服有点大，外表上倒是看不出不同。
“啧啧啧，真是神奇，虫群居然没有暴动。”志辉老头子惊呼：“这不是完全没筑巢嘛。”
“你老爹留给你的密传，不会没告诉你该怎么做吧。”志由老头问道。
“有说明的。”美姬说道：“但时间上完全不够。”
是的，时间上完全不够，以美姬这个年纪，光是筑巢都要花俩到三年的时间。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
身体被虫子摧残，然后愈合，反复循环，直到虫子在体内建立稳定的巢穴。
是一件痛苦且耗时的事情。
“而且，效率太低了，我并不需要这种方式。”
“一般的族人在你这个年纪，别说有战斗力，能下床走路的都是天才。”志保说道。
“要是战国时代，族里会在婴儿期开始着手筑巢，在五六岁时有着一定战斗力，协助情报的收集等工作，后果是，大多比较短命。”志辉说道。
“没办法，婴幼儿还不能自主压制寄坏虫，致使寄坏虫的筑巢行为有些粗暴，导致身体内部残缺不全，留下不易察觉的暗伤，历史上，被啃掉半个心脏的，大有人在，这段时间非常危险。”
“而当寄坏虫筑巢认主之后，油女一族所要学习的是操控寄坏虫。”志由老头子说道：“这段时间，视各人的资质而定，快的俩三年，慢的五六年，就可以使虫子如臂的听从指挥。”
“所以，当听到传言后，我们三个一致认为不可能！”
“如果是血继限界，则更不可能！”
“虫姬，你知道为什么吗？”
美姬摇头，对于油女一族的历史底细，她所知甚少。
“如果是血继限界这东西，我们一族早就有了啊。”
美姬猛地看向志由老头。
志由老头看向美姬。
“原来如此，寄坏虫。”
志由老头笑道：“如果血继限界是遁术加遁术，刻在基因里，能传承给后代的忍术，那么寄坏虫就是阳遁加生命，同样刻在基因里，能够传承给后代的造物。”
“唯一不同的是，血继家族往自身血脉里刻，一步错步步错，而我们则是往虫子里刻，有着充分的试错空间。”
“都说日向一族人均开眼，我们一族同样人均虫使，在情报的侦查上，鹿死谁手尚未可知。”
人家那白眼不一样的。
张了张嘴，美姬没说。
算了，说了老人家也不信。
“我们的寄坏虫是阳遁的极致，生命的奇迹。”
某种程度上，寄坏虫确实很完美，但是绝对不够多样性。
“所以，我们族里有阳遁改造寄坏虫的技术？”
美姬问道。
有的话，就省了美姬很多麻烦。
“没有。”志由老头肯定的一口回答。
“会阳遁的又不是我们，是寄坏虫。”
那个吸收查克拉转化为生命力，刻在寄坏虫基因里的本能。
“我们只是单纯支配寄坏虫的人，是数千年来协调寄坏虫一同进化的大脑，是不可能觉醒血继限界的。”
到底谁是寄坏虫啊。
美姬张了张嘴，这不就是躺在寄坏虫劳动成果上的寄生虫资本家么。
不过，自然界还真是奇妙呢，这是典型的共生进化。
很难说到底谁寄生了谁。
寄坏虫想躺着把饭吃了，油女一族想躺着把钱挣了，俩者一拍即合。
美姬穿上衣服，恢复平常的样子。
“所以，爷爷们的特殊寄坏虫是怎么来的。”
“这个，突然一天就变成这样了。”志由说道：“不过，明显是跟寄坏虫的自主进化有关。”
“志辉是小时候生了场大病，等志辉病好以后，就是这满身的毒虫。”
“不过，同样生大病的族人不是没有，历史上倒是有几位是跟志辉一样的情况，只是这样的特例太少。”
是自然选择的概率问题，要么光荣进化，要么随宿主一同死去，寄坏虫也是急眼了。
很显然，更多的失败了。
变成那种细小的虫子，看样子是为了杀毒。
“小时候志辉差点被自己的虫子毒死，还好是命大救回来了。”
美姬点了点头，虫子杀疯了，正常情况。
“至于志保，是继承族里前辈的寄坏虫。”
“而我的寄坏虫，随我一生征战，很显然还处于进化中，没有到最终阶段。”
“继承？”美姬有些疑惑，说道：“也就是说还有不能继承的？”
“没错，志辉的毒虫跟我的虫子，都很难被继承。”
“为什么？”美姬问道，虽然美姬大概猜到了。
“筑巢是非常重要的的第一步，族人大多是这样潜移默化的成为寄坏虫群的一份子。”
“也就是说，不筑巢就没法驱使寄坏虫，虫姬，你是个例外。”
“而我们需要产生查克拉供寄坏虫食用，那么，不产生查克拉后会有什么后果？”
“如果不是我族历代总结的密传，以及我们一族的体质，外人尝试使用寄坏虫，就会被吃掉。”
“而筑巢后，寄坏虫会记住其主人的气息，即便是同族，移植他人的寄坏虫也有同样的风险。”
“志辉的毒虫对族人而言尤其的危险，第一步，熬过寄坏虫的入体就很难完成，而志保的寄大虫，相对危险性要低很多，历代族里多有人继承。”
“而你，虫姬，以你对寄坏虫统治级的支配力，轻易就能继承我族历代遗留的秘宝。”
说到这，志由忍不住放声大笑起来。
“虫姬，你将成为油女历史上，不，忍界历史上最恐怖的虫姬！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
面具下，美姬撇了撇嘴。
笑的太反派了。
反而显得很杂鱼。
“然后呢，夺取火影之位？”
美姬淡淡问道。
“你想当火影？”
志由老头反问美姬。
“一点也不。”
美姬说道。
“无论你做什么，反正你长大后，我也看不到了，也没人能阻止你。”志由老头说道：“你想做什么就做什么。”
“那就一统忍界吧。”美姬说道。
“虫姬，恐怖不能支配人心。”志保老头语重心长的说道。
“我开玩笑的。”美姬淡声说道：“志由老头，你想从我这里得到什么。”
“我只想看着子孙安全快乐的长大，家族开枝散叶。”志由老头站定，看着美姬认真的说道：“而不是变成某些人手里好用的工具，连强硬拒绝都不敢说出口。”
“你舅舅志胧的能力天资太平庸了，一辈子就只是个区区精英上忍而已。”
“等我们这些老家伙死后，面对木叶这样的庞然大物，族里除了保持沉默以求生存，就再也没有别的办法了。”
这老头不是一般的明白人啊。
日后，团藏找油女要人，当时的油女族长，说不出一个不字。
哪怕是他亲儿子。
要不是同族的侄儿解围。
只能当没生过这个儿子。
“我答应你了。”
美姬认真的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈。”
志由老头畅快的豪放大笑。
“明天起，我们三个老家伙教你修行，不过，先去领你的小可爱们，前辈们可是给我们留下不少厉害的小可爱，只是一直苦于无人使用。”
“我很期待。”
美姬笑道。
说道小可爱，语气有了温度。
是真的非常非常期待。
  
  加入书签
  
  


第十三章 虫妹

路上走走停停，三个老头说着一些族里的情况，以便美姬了解。
大多是志由老头说，志保老头补充，志辉老头话不多。
志由老头这一辈，是七兄妹，志由是老大，志保是老四，志辉最小。
其他的兄妹已经死在残酷的战国时代，凶手是同为木叶忍者的其他家族。
森之千手、宇智波、日向、鞍马、猪鹿蝶等等，都有份。
作为贯彻神秘主义的隐族，一向是不结盟的中立主义，由于寄坏虫的强大与全面，族人能够胜任多种方面的任务，不论是暗杀、侦查、破坏还是其他，为了赚钱，任务向来来者不拒。
战国那个时代，家族们基本是各玩各，市场的环境决定油女可以谁也不爱，全场我最帅。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
所以，对手基本惹了个遍。
而至千手与宇智波的结盟开始，村子开始初具雏形，为了一族能够活下去，志由只能率领一族，忍着仇恨加入进来。
这对他来说，是个明智又艰难的决定。
加入木叶后，志由退去族长的职位，满怀着各种遗憾养老，而族长一职由弟弟志保的儿子担任。
志辉老头没有后人，至小拥有那种毒虫，即便是族里的女性，也没有一个接近他不死的。
而志由老头的后人们，除了老来得子，宠爱有加的小女儿，其他的孩子具都死在战国时代，凶手还是那些人。
而小女儿由美，是在木叶这种宽松的环境下长大，且志由老头本意也不想她当忍者了。
然后强行对美姬解释了一波这么多年为什么没来看她们母女。
美姬姑且安静听着，不发表看法。
明显父女闹矛盾，老家伙抹不开面。
很快，四人来到家族驻地。
守卫的油女族人见到四人迎了上来。
简单的礼节交涉后，进屋。
孤零零的一座集会祠堂并不大。
看外观样子使用没多少年，没有岁月历史的厚重感。
祠堂里更是空荡荡的一览无余。
倒是外面空地林立的墓碑格外引人瞩目。
“你们守着外面。”
“是。”刷的一声，驻防的三人潇洒的瞬身离开。
这个上中忍最基本的术，美姬也有，但是还不会。
身体并没有到释放术的标准。
三个老头很隐族风范的打开隐藏的暗门，端着点燃的烛台，沿着向下的暗道前进。
路上，只见志由老头结了个印，身上飞出屁股冒着红光的寄坏虫，点亮了幽邃地道沿途的烛火。
“怎么样，老夫的寄焰虫。”
像是萤火虫一样，晚上肯定很漂亮。
美姬说道：“会爆炸吗？”
“不会！”志由老头说道。
“飞的太慢了。”美姬说道：“还是寄坏虫那一套攻击方式，自杀式集团袭击，结团，布置陷阱以防猎物逃脱。”
总的来说。
“不够凶猛。”
“只是这种程度，普通的寄坏虫杀伤力已经足够了，优势只是对火遁特攻。”
美姬如实说道自己的看法。
“你说的没错，不过，那是因为你没见过宇智波的万花筒。”老头说道：“面对宇智波永远不要嫌自己杀伤力足够。”
“万花筒？”美姬试探道。
“没见过你是不会有概念的，那种神之力。”志由老头说道：“你以后会见到的，宇智波可不是能够安份的一族。”
“嗯。”美姬点头，看着屁股冒红光的寄坏虫。
听口气似乎是一种能够攻破须佐能乎的虫子。
面对须佐能乎，以现在寄坏虫的强度，是非常无力的。
哪怕是还很初级的须佐能乎。
走了不短距离后，抵达道路的尽头。
房间并不大，空荡的一百来平，三面墙上，一面是壁画，壁画上描述着油女一族饲养寄坏虫的历史，上面有很多跟现今寄坏虫不同的寄坏虫。
另一面墙上则挂满了忍术卷轴。
而最后一面墙上则放置着一瓶瓶密封的土罐。
不用多想，肯定是突变的虫卵。
美姬被吸引着靠近上前，无视了忍术密传卷轴。
“全是你的，随便选！哈哈哈哈哈！”见美姬样子，志由老头的大笑在地下震下一阵细灰。
而美姬则伸手，手上覆盖着查克拉，摸着土罐一个个走过。
很久后，美姬转身看向志由老头，说道：“基本上，全都死了。”
而志由老头似乎并不意外，说道：“没办法，它们在这里等的太久了，一直无人继承。”
“不过，虫姬，你说基本上，肯定还有活着的吧。”
美姬伸手，比划出二的数字，说道：“只有这些有反应。”
说着，美姬来到最大的土罐面前，这个土罐里有着强烈的求生意志。
伸手拍碎土罐，露出里面巨大的虫卵。
个头跟美姬几乎平行，有小孩那样大。
“真是巨大呢，这个虫卵。”美姬转头看向志由，问道：“有它的记录吗？”
志由老头摇头，说道：“我记事起，它就在了。”
“那么，我开始了。”
说着，美姬把手放在虫卵上。
三个老头集中精神认真的观看，但没看出个所以然来。
是很正常的孵化虫卵的路数。
而随着美姬查克拉的输入，感染在隐蔽的进行，且极为迅速。
这枚虫卵有着自己的意志，相当明晰且坚定，那就是活下去。
面对美姬抛出的救命稻草，完全没有犹豫的死死拽住了。
整个感染的进度非常的快速跟顺利。
果然，感染的进程是跟目标的心灵意志有关的。
进度几乎与孵化速度同步，甚至更快一点。
等到感染结束，孵化也就完成了。
片刻后，虫卵开始有着生命活动的迹象，不时在卵璧上鼓起小包。
紧跟着，虫卵开始龟裂，一些组织液顺着缝隙流出。
直到某个时刻，美姬放手退开。
整个虫卵裂开，随之一双幼小的手扒开了虫卵爬出。
看着趴在地上赤身裸体形似人类的小女孩，四人面面相觑。
说是人类吧，它长着一身简约的外骨骼。
现下外骨骼还是透明且柔软的，能够清晰的看到里面皮肤白皙的人类小女孩。
等到外骨骼迅速的硬化变色，地上留下一名长的像人的虫。
“站起来！”美姬并不用说话下命令，心绪中很容易就感知到这个女孩。
只是为了方便三个老头理解。
在美姬的命令下，女孩挣扎着站起了身。
脸上三对复眼转动看向不同的人。
然后紧紧的盯住美姬。
张口时，口腔如虫裂开。
“妈……妈妈……”
说话了……
“啊！真是活久见！”半响，志由老头一拍大腿，惊呼道。
这孩子是怎么回事？
“不准叫我妈妈！”美姬阴沉的说道。
“是！妈妈！”虫妹听话的说道。
看起来，脑子不灵光的样子。
美姬按了按隐隐作痛的眉心，心下有不好的预感。
三个老头围着虫妹，兴致勃勃的查看。
  
  加入书签
  
  


第十四章 不好的预感

面对老头们的围观，虫妹表现的很紧张，在看了一眼美姬后，做出了戒备的攻击姿态。
一声刀剑出鞘声中，看起来很危险的尖刺至手腕处弹出。
这孩子像野兽多过像人类。
“美姬，告诉她不要反抗。”
志由老头对美姬吩咐。
美姬冷道：“别动！”
闻言，虫妹整个僵硬的站在原地，一动也不动。
“真是神奇，这孩子到底是人还是虫？”
志辉老头啧啧称奇。
而志保老头则直接上手，一只寄坏虫从外甲上露出的气孔钻入虫妹身体开始检查，不一会儿说道：“这孩子能制造查克拉，寄坏虫已经闻到了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“不过她还很虚弱，制造查克拉的速度很慢。”
志由老头不断打量着虫妹后，说道：“奇怪，没有寄坏虫的特征。”
虽然是人立的形态，这孩子有着四条手臂，一对在肩部，一对在肩部下方腰腹，腰腹的手臂要纤细很多。
紧致光滑的外骨骼整体呈现着一种反光的紫色，看起来像是一件紧贴身体的盔甲。
脸型娇小有着女性的柔美，头部的头发是丛生的角质触须，脑后有着俩片叶型的宽大甲片，一直拖在身后，长度到腹背附近。
三对复眼一对是正常人类眼睛大小，只是比人类要大一些，看起来大的很可爱，整体成金色，有着宝石的质感，没有眼皮，取而代之的是透明的保护角质壳，另俩对眼睛要小的多，成一排排列在大眼上方眉骨处。
无论是触须还是眼睛，看起来都不像是装饰品。
头部的触须是用来收集各种信息的，而眼睛……
美姬感知了一下，有些惊叹。
除了透视跟望远外，还有红外热成像与超高速摄像。
世间一切在虫妹眼中都是慢动作。
四种能力刚好对应四只小型副眼。
通过闭眼来开启关闭能力。
而一对主眼对于色彩的感知，丰富的有些过分。
短短数秒让美姬产生了严重的眩晕感，这是大脑无法处理过量信息的结果。
这家伙的脑子，比自己的还高级。
这种简单的事实，美姬在眩晕平静后想到。
“翅膀呢？”志由老头奇怪问道。
“飞起来看看。”美姬说道。
虽然外形上不像是能飞行的样子。
话落，虫妹有了动作。
脑后的俩片甲壳翘起，紧跟着紫色的查克拉光带飘出。
室内起风的同时，虫妹晃晃悠悠的漂浮起来。
是喷气式的类型。
美姬观察到了甲片上排列的气孔。
只是一会儿，虫妹摇晃着落地瘫坐，头上的俩枚甲片垂落脑后。
没有查克拉了。
目前为止来看，这家伙是为战斗而生的杀戮兵器。
“大哥，有点不对。”
这时，志保凝重的说道。
“怎么了，志保。”
“这个……”迟疑了下，志保说道：“这孩子，身体里有我们一族的虫巢，只是已经没有寄坏虫了。”
“也就是说……”
“她有可能是我们的族人，对吧。”志由老头沉声道：“不排除这种可能。”
“大哥，还记得族里那个变成虫重生的传说吗。”
志由老头沉吟片刻，看着虫妹，说道：“居然不惜做到这种程度。”
而美姬则是眯眼想到，原来是这种操作吗，跟自己的想法一样却相反。
可惜，她失败了。
倒是可以借鉴一下。
一直以来，美姬都不敢对自身进行基因操作，怕的就是这种情况，最坏的结果是基因崩溃当场死亡。
哪怕美姬已经能够对自己进行基因操作。
这枚虫卵本身是枚死卵，但还没完全死去，遗留的查克拉有着强烈的求生意志。
因此，美姬帮了她一把，发动自己的能力，使这颗虫卵里乱七八糟的基因重新组合在一起。
如果不是美姬，绝对不可能孵化。
结果，看起来还不错。
“这孩子怎么办？”志保老头问道。
“把她当做虫子看。”志由老头说道：“她已经是虫姬的所有物了，况且，看她的样子，不像是能简单管制住的小女孩。”
“只能这样办了。”志保老头看向美姬说道：“虫姬，希望你能像照顾自己妹妹那样照顾她。”
美姬看着心善的志保老头，承诺的点头。
“放学，我照顾的猫猫狗狗就没有死不掉的。”
然后对着虫妹招手，像是招呼小狗那样说道：“过来。”
三个老头闻言一头黑线。
而瘫坐回力的虫妹听见美姬的招呼，立马起身飞扑而来，一把扑住美姬，挂在美姬的身上。
看样子非常喜欢美姬。
“妈……妈妈……”
嘴里重复着这些单词。
美姬死死按住准备开始舔自己脸的虫妹，是寄坏虫那样嚼吸式的口器，防止其靠近。
这孩子有俩套嘴，外骨骼下倒是正常的人类的嘴。
看起来很恐怖。
倒是没有下命令。
只是有些嫌弃，但不讨厌。
“给她起个名字吧，虫姬。”
志由老头看着这温馨但是诡异的一幕，笑眯眯的说着。
“桃子。”美姬想也没想瞬间起名。
“不要给起猫狗的名字！”志保老头吼道。
“真麻烦，就叫一抹多，姆西（虫）一抹多（妹）”
“姆西（虫）hime（姬），跟你的名字很称呢。”志保老头笑道：“用心的话还是能办到的嘛。”
“起开！”美姬对虫妹吼道。
虫妹委委屈屈的从美姬身上离开。
“没有命令以后不准扑过来。”
身上的寄坏虫都压爆了部分，美姬指示其余的寄坏虫处理同伴们的尸体。
用吃下去的方式。
蛋白质可是重要的能量来源，不能浪费。
“养在我家里倒是没什么问题，只是，我还没什么钱。”
美姬看向志由老头，伸手。
美姬早就在想借口，开口要钱了。
这会儿美姬身上响起一阵阵咔嚓咔嚓的声音，有些莫名的诡异。
“虫姬，老夫没钱。”志由老头光棍的说道。
美姬看向志保。
志保摇了摇头。
然后看向志辉。
沉默寡言的志辉干脆的撇过了头。
这就是公主的待遇？
沉默半响，美姬说道：“不会是族里根本没钱吧。”
“没错。”志由老头说道：“至加入木叶后，家族的财政情况就不容乐观，以往的家族任务由村子经手，任务的佣金由木叶收走部分，族人拿命换的钱，家族已经很久没收过抽成，况且，族里也没什么产业。”
美姬说道：“所以现在族里是各凭本事吃饭咯。”
“是这样。”志由老头说道：“有一笔钱是专门用来照顾老弱病残的专款。”
“之前的忍战对家族的损耗很大，死了不少人，留下的孤儿寡母族里得照顾。”
“这家伙不算孤儿的吗？”美姬伸手一指虫妹。
“我说了，她已经是虫子了，自己的虫子自己照顾，这在族里是铁则。”志由老头说道。
美姬看向虫妹，不知道这家伙的饭量养不养的起。
总之，有着一股不好的预感。
  
  加入书签
  
  


第十五章 收获满满

虫妹的事暂时告一段落。
爷爷们给的虫卵美姬并不急着孵化，跟着孵化起在驻地找到的第二种虫卵。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
每一颗只有黄豆大小，土罐里有着一大把。
随着孵化，虫卵肉眼可见的变大，约莫数分钟后，一种飞虫破壳而出。
它大约指节大小，体型在数百只寄坏虫之上，不同于寄坏虫是鞘翅目，这只虫子属于鳞翅目。
状似蝴蝶，全身披着白色的鳞毛。
长有俩对娇小的鳞翅。
小脑袋大眼睛，毛绒绒的长的极为可爱。
浑身雪白又像是小兔子，羽状的一对触角既像是兔耳朵，又像是双马尾。
总之是非常可爱的虫子。
“这不是蚕蛾嘛。”美姬看着这只小家伙嘟哝着。
就是吃桑叶吐丝的那玩意。
然后制成丝绸。
不过，地球上是幼虫吐丝，而这只是一出生就是成虫。
看起来没什么战斗力的样子。
看着在手指上扑腾着翅膀怎么也飞不起来的小家伙，美姬皱眉。
这家伙有什么用？
看样子是一种求偶的动作，正在不断的释放特定的信息素。
“看起来是失败品啊。”志由老头说道。
“失败品？”美姬疑问。
在自然界，长的可爱的动物必然有着惊人之处，比如说鲨鱼与海豚，别看鲨鱼长的凶恶，除非是想不开要自杀，通常是不会去触海豚的霉头。
“以前族人有试着培养别的种类的虫子，但都不如寄坏虫出色，因此，族里倒是有留下这些失败作。”志由老头说道。
然而事实是即使是虫妹这种强悍的存在都在岁月的流逝下接近死亡。
而这种可爱的小虫子依然保存着旺盛的生命力。
美姬正想着测试一下小家伙的能力时，身边的虫妹一口含住美姬的手指。
美姬不由看向虫妹。
虫妹无辜的看着美姬。
可怜的小家伙已经消失在虫妹的嘴里。
“松开嘴！”
真是一点也大意不得。
这孩子的精力与好奇心未免太过旺盛了。
虫妹松开嘴看着美姬。
完全没有犯错的意识，眼神期待的看着美姬手里的土罐。
见状，美姬舔了舔嘴唇，似乎很好吃的样子。
“好吃吗？”
美姬问道。
虫妹一阵狂点头。
“回家凉拌试试。”美姬若有所思的说道。
然后伸手一手刀砍在虫妹的头上。
虫妹歪头。
野兽的直觉可以信任，如果是不能下嘴的东西，按照本能行动的虫妹应该是不会捕食的。
“虫姬，东西已经给你了，明天放学记得来找我们修行。”
志由老头并不在意那像蛾子的虫子，对着美姬说完后，干脆的离开。
“对了，忍术卷轴你随便选，我就不陪着你了。”
“是。”
应了一声后，美姬翻看起家族的忍术卷轴。
基本上是一些很平常的遁术。
禁术可以说没有。
一段时间下来后，有了些发现。
倒是没有期待中的影分身，当然封印术也没有。
其中，油女一族并不需要影分身，因为有着消耗更为廉价的虫分身。
而之前与三代闹着玩时，美姬用的并不是虫分身，是障眼法的变身术。
虫分身老爹留下的密传里有着记载，里面威力最强的三招，分别是防御用的虫之璧，攻击用的虫玉以及虫龙卷之术。
美姬并不用特地学习也能使用。
而家族发现的密传简直少的可怜。
美姬没有的术其一是密传唤虫。
这个术能够吸引大量的野外昆虫。
用处说大也不大，说小也不小。
好像没什么用处的样子。
但如果是对付寄坏虫或是别的虫使似乎很奏效。
其二是虫邪民具之术。
这个术能够干扰感知忍者的感知。
在战场上是很实用的术。
虽然对白眼没什么用处。
其三是密传消写毒之术。
这个术是专门用来解毒的，原理很简单，让寄坏虫把毒素吸出来，整体难度在操作精度上，还要有对于人体的精确认知。
属于医疗忍术，整体的难度较高。
美姬只是缺少医疗知识，并不缺少操作精度，学起来难度并不大。
反之也能注入毒素。
给虫子涂毒倒是很简单，配包药粉兑水就能解决问题。
只是族人很少使用，虫子一个操作失误就极为容易误伤自身。
我的虫子可是涂毒的！舔！
这种情况。
出过几次意外后，密传里写明已经没缺心眼这样干了。
其四是密传转命之术。
同样属于医疗忍术，之前说过，寄坏虫通过吸食查克拉转化为能供自己消耗的生命能量。
这个术就是利用这一点，寄坏虫通过输送查克拉有限的转化生命能量，以此吊住重伤者的命。
其五也是医疗忍术，密传伤愈之术，寄坏虫本身是阳遁的产物，能够使用简单的阳遁，来进行伤口愈合。
如若不是这样，油女一族的皮肤上就满是寄坏虫挖出的密集细孔，外观的可怖程度要翻上几番。
但基本上也就是个云南白药的疗效。
只是伤口愈合的速度远远超过云南白药。
这几个术，除了密传唤虫，虽然美姬没学过，但已经会了，本质只是对寄坏虫的应用。
家族的密传主要就是这些术，少的可怜。
而美姬最为看重的术，则是禁术.壶毒之术。
术是跟志辉的毒虫配套的术，由前人创造。
杀伤力恐怖，且敌我不分。
在战场上聚集大量的尸体，作为培养纳米毒虫的温床，借助结界加速纳米毒虫的繁殖，等到培养足够多时，引爆后借助风势一口气扩散开来。
形成的虫云是极度致命的。
杀伤力什么的美姬不怎么在意。
在意的只是加速繁殖的结界。
这东西是秘术孵化的超级加倍版。
不同的是，即便不是寄坏虫，生物也会加速细胞的分裂，快速成长。
用来短时间爆兵以及加速实验培育素体非常好用。
是个对美姬而言，不折不扣的好东西。
所以，美姬先选了一个C级的土遁.土中潜航。
一个土遁硬化术。
最后则是一个B级风遁真空玉。
一个攻击，一个防御，一个跑路，思路很清晰。
美姬的查克拉属性是风跟土，火遁水遁之类的暂时学不了。
作为跟寄坏虫协同进化的一族，理论上美姬还有阳遁的属性。
但族里没有阳遁的相关忍术。
能学到的医疗忍术只能在村子里想办法。
至于体术，族里压根没体术。
这一趟下来，美姬收获满满。
  
  加入书签
  
  


第十六章 忍具投掷

至一战结束后，村子里多了许多孤儿，不光是平民孤儿，忍族里也多。
家里多了一个虫妹并不怎么引人瞩目。
与邻居解释是亲戚家的小孩就足够了，族里也会打掩护。
美姬找来自己常穿的长袍与新面具，给虫妹戴上后也暴露不了其虫子的身份。
除了刚好出现在开着白眼的日向一族面前。
这种问题只要不乱跑也好解决。
唯一的烦恼是，家里多了张吃饭的嘴，果不其然的饭量奇大。
一个人能吃美姬十个人的份。
虽然母亲由美没有多说，但美姬知道她在发愁钱的事情。
经营的小旅馆收益并不高，在木叶这种忍村，往来的是颁布任务雇佣忍者的客商。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
处于竞争压力下，就显得物廉价美。
在美姬看来是迟早倒闭的份。
因为实在没什么特色，总不能把油女密传烤虫子端出来卖吧。
生意绝对会更惨。
往来的客商多数会选择温泉旅馆，有温泉不说还有妹子。
养活美姬是没什么问题，但是养支足球队问题就大了。
而在虫妹一个晚上清空家里存粮后，美姬果断的禁止了她在家吃饭的权利。
上学时打发虫妹到禁林里自己捕食。
这可不是能心软的情况。
在这过程之中，美姬发现虫妹尤其喜欢舔蜂蜜。
林子里的蜂窝是有杀错不放过。
一身外骨骼硬的出奇，蜜蜂完全拿她没办法。
逼着美姬不得不禁止虫妹掏蜂窝。
照她这个速度糟蹋下去，迟早把蜜蜂弄灭绝。
到时候谁来传花粉，植物怎么繁衍。
上课的时候，美姬连实验都有点顾不上，频频注意着虫妹那边的情况，操碎了心。
意外的是，虫妹在野外基本不捕食活物，但是会抢已经被杀死的猎物。
从早上到下午，有一群倒霉的狗已经被虫妹抢过三顿了，在第一次干过一架后，基本上就躲着虫妹走。
但还是被虫妹循着气味找到。
然后一拳一个小朋友。
那些狗的咬合力，对于虫妹来说，根本不破防。
就跟玩一样，轻松的打跑了狗群。
要不是美姬实在看不下去了，今天这群狗吃不上一口热乎的。
所以说，美姬还是心软了，没有把虫妹禁足在家里，只是根据虫妹的情况随时下达新的禁令。
在美姬眼里，这孩子挺卡哇伊的。
“卡哇伊~”身边的小女孩看向美姬，问道：“这是什么虫子？”
此时正是忍校的苦无投掷课，问话的是刚好站在身边的宇智波治理。
“蛾子。”美姬淡声说道：“你很有眼光，不愧是宇智波。”
撩了撩头发，治理很少女态的说道：“是没见过的虫子，意外的可爱。”
“要吃吗？”美姬说着，停在肩膀上的蚕蛾扑棱着翅膀。
“不用了，谢谢！”治理黑着脸说道。
“不客气。”美姬客气的说道。
“你是故意在惹我生气吗？”治理笑着说道。
“放心，我绝对是好意的。”美姬轻笑道：“如果因为害怕就不尝试一下，永远都不会知道其美妙之处。”
“真的？”治理问。
“要吃吗？”美姬问。
“长的这么可爱，吃掉就太残忍了。”治理说道：“不过，你比我想象中的样子要亲切的多，果然不尝试一下就不会知道。”
“人总是看表面的。”美姬说道：“你想象中我是什么样的？”
治理想了一下，然后转头撇了美姬一眼，又转回头无视美姬。
跟着说道：“这样？”
“我需要学纲手的样子吗？”美姬笑着哼了一声，学纲手那样双手抱胸。
“嘻嘻。”治理捂嘴偷笑道：“纲手快被你气死了。”
作为同桌基本上与纲手的日常就是这样。
“那真是太好了。”美姬说道。
“嘎嘣！”
不远处纲手狠狠的咬着牙。
用眼神怒视着治理。
“哇，好可怕。”虽然这样说着，治理完全没怕的样子，笑嘻嘻的跟美姬说道：“这种虫子可以送给我吗，我想养条小狗，但是照顾小狗很难，我怕照顾不好，如果是虫子会简单很多吧。”
“送给你是没问题，但是你养不活。”美姬说道。
“为什么？”治理不解。
“这种虫子的寿命只有一天。”
“这样啊。”治理一脸失望，说道：“真是太短暂了。”
“这样活着是为了什么呢？”治理一脸伤感的低声说道。
“浪漫点说，来到这个世上是为了看一眼这个美丽的世界。”
闻言治理眼前一亮。
“残酷点说，蛾子自身只是个工具，基因只是为了传递自身的基因。”
“这可真是……”治理说道：“新奇的说法。”
身为血继忍者，她对基因的说法并不陌生。
但还是第一次听到这种观点。
“具体说起来就很复杂了。”美姬说道：“想听吗？”
治理果断的摇头，说道：“这种事太无趣了，你就没女孩子一点的话题吗？”
“抱歉。”美姬摇头说道：“我不是普通女孩子，对普通女孩子喜欢的事物不感兴趣。”
“老实说，我也是。”治理说道：“她们都在讨论谁长的帅，总觉得插不上话。”
“谁最帅？”美姬提起了点兴趣，班上也没女孩跟她聊这种事，躲她都来不及。
“隔壁班的大蛇丸君。”治理说了一个让美姬诧异的名字。
“那谁最丑？自来也？”美姬问道。
“当然是你呀。”治理说道：“自来也君也是有帅气的一面的。”
“……”意料之中。
美姬失笑，有些气。
算了，不跟小孩子一般见识。
要反驳的话，摘面具就好了，但是不想摘，这辈子都不会摘，免得男孩们一个个舔着脸凑上来烦心。
“生气了？”治理问道。
“没有。”美姬回答。
“生气了。”治理说道：“你瞒不过我这双眼睛的。”
“闭嘴，笨蛋。”
“嘻嘻嘻……”治理捂着嘴直笑。
美姬不由轻笑出声。
“美姬君真温柔呢。”治理说道。
美姬愣了一下，一时不知道该怎么回应。
“油女美姬，到你了。”这时，小川老师的声音响起。
得救了。
美姬松了口气。
上前拿出苦无，甩手丢出。
因为是第一次碰的关系，毫无意外的脱靶了。
没有练习过，这属于正常现象。
“零分！”
事实上，美姬已经认真了，并没有心不在焉。
这种成绩……
面具下，美姬挑了挑眉。
就差一点点，擦着飞过去了。
有点无法接受。
“哈哈哈哈哈哈！”
全班无人敢笑的场合，纲手肆无忌惮的大笑着。
笑声有点杠铃。
“笑死！”
“哈哈哈哈哈哈哈！”
主要是笑死这俩字，纲手一直想还给美姬。
美姬默默的走回人群。
小川老师数度的张口，欲言又止，随后喊到下一个。
“别在意，手里剑很简单的，我教你。”治理安慰着美姬。
“不用，我完全不需要手里剑术。”美姬咬牙说道。
认真的讲，美姬确实不需要手里剑术。
带着都嫌占地方。
紧紧是逼迫走位的话，小团的虫团比手里剑好用。
治理看着美姬眨了眨眼睛，笑道：“卡哇伊~”
面具下，美姬撇嘴。
这孩子指定是有什么病。
  
  加入书签
  
  


第十七章 愉快又平静的一天

不知不觉一天到了放学的时候，按照约定美姬要到家族驻地跟着三个爷爷修行。
放学时，治理很自然的找上美姬。
看样子是要一起回家，但是宇智波的族地跟美姬的家住处相反。
这种情况并不对劲。
看着治理脸上温柔自然的神情，美姬看向跟在治理身后不远处的男孩，一副想上来又畏惧自己的畏缩样子。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
宇智波八代。
不由挑眉。
现在的小女孩，论手段真是不得了。
“美姬，一起回家吗？”
“不顺路。”美姬回绝。
那种女孩子能关系好到手拉手一起上厕所的事，美姬并不想做到。
“顺路。”治理笑吟吟的说道。
“可怕。”美姬说道：“随便你。”
东西没什么好收拾的，课本什么都放在课桌里，美姬直接起身走人。
治理跟上，俩人结伴走出学校，宇智波八代落在身后。
不用回头，美姬也知道那小子贼头贼脑的样子。
不像是个挑战者的态度。
倒像是情窦初开的小男孩。
被利用了呢。
美姬并不介意这种情况的小事。
一路上跟治理并没有多说。
倒是治理，反倒是开口解释了。
在宇智波八代跟了几条街离开之后。
治理说道：“八代人不坏，只是我被他缠的有点烦了。”
“嗯，这没错。”美姬说道：“错的是他长的丑。”
“我不喜欢他，他太幼稚天真了。”治理这样说道：“希望他能知难而退，以后还要拜托你了，美姬。”
“不用这种方式也能让他知难而退。”美姬说道。
“你有什么办法？”治理问道：“不能对他太残忍。”
“有时候残忍才是温柔。”美姬说道：“现在这情况，他难受你也难受。”
“所以？”治理问道。
“讲明白咯，你长的太丑，我们不适合。”美姬说道。
说不定还会被刺激的开启写轮眼。
简直是大好事。
“不愧是你。”治理无奈的苦笑道：“事情有这么简单就好了。”
“不然你能怎么办，一直跟着我多走一段路，万一他抱有你看他了，你对他笑了，你心里有他的念头与希望，一直不放弃怎么办。”
“啊！”治理显然没想这么多，到底是年龄幼小，并没有这种人生经验。
“会这样吗？”治理问道。
“一般而言，普遍是这样。”美姬说道：“就像你觉得我们现在是朋友一样。”
听完，治理脸上一点也没窘迫的表情，笑道：“难道不是朋友吗？”
“是吗？”美姬反问。
“你又没拒绝我。”治理说道：“想来是不讨厌的。”
“你看，八代那小子也是这样想的。”美姬淡声说道。
“有道理。”治理点头。
“美姬。”跟着治理说道：“真的是讨厌我吗？”
美姬不想回答这种无聊问题。
“真的讨厌我吗？”治理逼问。
“真的真的讨厌我吗？”治理进一步逼问。
“果然，美姬很温柔呢。”
清脆的笑声在美姬耳边响起。
“你不回去吗，我要去修行了。”美姬说道。
“修行？”治理问道：“美姬这样的天才也需要努力修行吗？”
“这不是显而易见的事情吗，没有人生下来就会。”美姬说道。
“是这样吗。”治理说道：“总觉得美姬好像一生下来就会。”
某种程度上来说，确实是这样。
“你不修行吗？”美姬问道。
治理摇头说道：“没什么好练的，看一眼就会了。”
啊这……
写轮眼就是任性呢。
一个晚上美姬都还没弄懂昨天得到的三个遁术怎么用。
情况基本是这样。
脑子：啊，我会了。
手：不，你不会。
“不愧是你。”美姬说道。
“有哪里不会的吗，手里剑？我教你吧。”治理说道：“会拐弯的手里剑要学吗？”
“这种一听就难度爆炸的技术还是算了吧。”美姬说道。
笑死，压根学不会。
“那是有什么为难的地方吗？”治理问道。
“不，完全没有。”美姬回答。
练着练着就会了，本身忍术的学习就是经验的积累。
与美姬的情况相反，有着写轮眼的作弊，情况应该是这样的。
脑子：啊，我好像还不会。
手：不，你会了。
美姬不觉得治理能教自己什么东西。
“真是的，让我报答一下你吧。”治理说道。
“不用。”美姬冷淡的说道。
“要不，我请你吃东西吧。”
美姬停下了脚步。
“你很有钱？”
“算是有一点点吧。”治理说道。
“走。”
修行什么的，什么时候都可以。
及时行乐是美姬的人生格言。
而且，美姬从不主动开口找由美要钱，由美倒是会给美姬零花钱与压岁钱，但也是正常小孩的用量。
美姬的用法根本不正常，因此日常很窘迫。
美姬调头就走。
治理笑吟吟的跟上。
林子里放羊的虫妹被美姬打发到家族驻地等着。
三个老头左等右等不见美姬的人，不一会儿开始暴跳如雷。
主要是脾气比较爆的志由老头在发脾气。
另一边美姬跟治理排排坐在河岸边，悠闲的看着夕阳渐渐西沉。
一人手里抓着一把烤河鱼，手边一碗红豆汤。
远远的有个白毛小子在河里摸鱼。
是自来也呢。
“这才是生活呢，忍者学校什么的，累死了。”
啃着烤河鱼，美姬闻言点了点头。
“不摘面具吗？美姬。”治理奇怪道。
“休想。”只是掀起面具露出嘴巴，美姬看向夕阳下治理染红的可爱脸颊，说道：“容貌这种事无关紧要。”
“真可惜。”治理说道：“难得交到的朋友，却不知道什么样子，你不觉得奇怪吗。”
美姬抬手袖子抹嘴，说道：“我有点不想交你这种麻烦的朋友。”
“我很麻烦？”治理奇怪道。
“是的，超级麻烦，主要是你姓宇智波。”美姬意味深的说道。
“村子里的大家都不喜欢宇智波呢。”治理有点失落的说道：“明明我那么喜欢大家。”
“以后你会明白的。”美姬说道：“有些人不值得喜欢。”
“美姬肯定是值得喜欢的。”治理说道：“你跟我有一样的眼睛。”
“我可没有写轮眼。”
“不对，不是这种眼睛啦。”
“是喜欢着大家的眼睛。”
“你的视力很好？”美姬说道：“这种事也能看出来？”
“看的出来，不管是卑留乎也好，自来也也好，你都不讨厌他们。”治理说道：“班上的大家都讨厌他们。”
“我觉得你眼睛有问题。”
卑留乎是真的惨，因为长的太过可爱的原因，被男孩嫌弃娘娘腔，被女孩讨厌比自己可爱。
自来也则纯粹是自己作怪。
身为孤儿的原因，因为孤单而渴望关注，因此会做些没头脑讨人厌的事情。
诸如揪女生头发之类的。
不过自来他不傻，被纲手揍是痛并快乐，被美姬揍就只有痛没快乐。
虽然自来也没尝试过挑逗美姬，一向远远躲着美姬。
远处，自来也看见河边的俩名女孩，迟疑了一会儿，顾不得摸鱼转身上岸逃开。
这小子。
明明美姬没揍过他，为什么会害怕？
啃着烤鱼，美姬嘴角勾起。
不过喜欢着大家吗。
美姬只是单纯的喜欢着童年的回忆而已。
所以，会默默看着。
坐在河边的堤岸上，美姬晃悠着一双小短腿。
俩人有一搭没一搭的闲聊着。
“今天就到此为止吧。”
三两口吃完最后的烤鱼，美姬嗦了嗦手指戴上面具。
“下次一起玩吧。”治理约下次。
“看情况。”美姬说道。
“那就约好了。”治理温柔笑道。
这家伙不听人说话呢。
看起来温温柔柔，骨子里相当强势。
美姬看了眼治理，没有拒绝，也没回答，挥了挥手告别离开。
治理笑眯眯挥手回应。
老头们应该等的快跳脚了。
路上，美姬想到了这种事，心里并不着急。
看了一眼路边抱着一只受伤大狗满脸焦急的大叔忍者。
“太郎！你怎么受伤了！？是谁干的！？可恶！”
啊，是犬冢家的人呢。
这狗有点眼熟。
“呜呜~”大狗狗可怜兮兮的呜咽着。
美姬无视的走过。
我什么都不知道。
美姬经过时，大狗紧张的夹紧了尾巴。
呜咽的更低声可怜了。
“太郎！你怎么了！太郎！”
虫妹身上有自己的气味，应该是闻出来了。
走到大叔忍者背后，美姬转身，看着紧张的大狗狗，做出抹脖子的威胁手势。
大狗狗静声，趴伏下身体，低着头不敢看美姬。
见状，美姬满意的点了点头，转身离开。
真是愉快又平静的一天呢。
  
  加入书签
  
  


第十八章 起舞

“嘿哈！”
一声暴喝之中，院子里俩人合抱粗的巨树拦腰而断。
很难相信，这是被六岁小女孩的拳头锤烂的。
千手流怪力术。
这项技术看起来很简单实际上非常复杂。
众所周知，力的作用是相互的，如果只是单纯的查克拉精细控制，聚集作用到手脚来释放，是远远不可能有这种程度的破坏力。
光是返回的冲击力，就足以震断施术者的手臂了。
其中，还有医疗忍术的应用。
是一种非常高端的忍体术。
屋檐下的走廊上，面相慈祥和蔼的美妇宠溺的看着孙女的修行。
她是初代火影的妻子，初代九尾人柱力漩涡水户。
是现今木叶暗地里最强的排面。
虽然她一生之中极少出手。
端着茶杯轻抿一口后，水户开口道：“小纲手，别累坏了，来喝杯水。”
“不用了，水户奶奶！”
头也没回，纲手一口回绝，继续着修行，加强着查克拉的操控，在一拳又一拳的挥拳中，不断的水磨功夫的推进着进度。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你这孩子，真是的，院子里的树不够你祸害，快来歇歇。”
“什么嘛，奶奶，这种树林子里要多少有多少！”
话虽这么说，但纲手还是对着空气挥拳，因为体术特殊的原因，练习道具确实不够她祸害的，只有在感觉到有精进时，才会对着木桩挥拳印证。
“以前没见你这样努力修行，是发生什么事了吗。”水户问道。
纲手咬了咬牙，没吭声，闷头挥洒着汗水。
见孙女没说话，水户笑了笑说道：“告诉奶奶，奶奶帮你。”
在水户看来，纲手继承了千手与漩涡一族强大的查克拉与顽强的生命力，在现阶段的忍者学校中是绝对没有对手的。
其天赋是顶尖中的顶尖，尤其是在医疗忍术与体术的天赋上，是超越了爷爷柱间的。
别说同样的年纪，生前柱间的怪力也就不过是纲手现在的程度，其本身是仗着强悍的身体天赋挥拳而已。
而纲手被打击到努力修行，那肯定是遇到同龄的对手了。
闻言，纲手停止了挥拳，半响后委屈的说道：“无论怎么样想，我都赢不了她，仅凭体术是绝对没有胜算的，奶奶你又不允许我学忍术，要是会火遁就不会那样狼狈了。”
“纲手，人的一生只要精通一件事情就已经很厉害了，贪慕其他的忍术并不适合你。”水户说道。
“奶奶！那种事怎么样也好！你说要帮助我，那教我能打败她的忍术！”
“还没说她的名字呢。”
“美姬，油女美姬！”
“油女一族吗？”水户显得有些疑惑，说道：“她用了寄焰虫吗？”
“那是什么？”纲手显得更疑惑，说道：“奶奶你老糊涂了？是叫寄坏虫啦！”
“我可没老糊涂，如果是寄焰虫，火遁也没什么用。”水户说道。
三代没见过那些战国的老家伙出手，水户可是深知他们的可怕。
“怎么会，这样一来不是完全赢不了嘛！！！”纲手一脸的失望。
“怎么会赢不了。”水户起身说道：“纲手你等一会儿。”
返身进屋，不一会儿，拿着俩卷大卷轴出来。
“这些都是你爷爷留给你的。”水户眼中满是怀念。
“是什么卷轴？”
“通灵之术。”水户笑道：“有了这俩个术，想输都难。”
“奶奶最好了！”纲手一声欢呼，抱住了有她高的俩卷大卷轴。
“要怎么用？奶奶。”
“滴血按手指印，然后就可以抓紧时间练习了。”水户温和的说道：“这下满意了吧。”
“嗯！”纲手一阵点头，眼里有着星星，放着光。
她已经迫不及待了。
日向家族地，相比纲手修炼的动静，瞳的动静就小了很多，一块正常的木桩，够她打许久了。
“还不够！”
“完全不够！”
一双缠满绷带的双手上，已经血继斑斑了。
木桩被打的阵阵作响。
但日向瞳依然不知疲倦，她可没有纲手那样便利的条件，会医疗忍术加速伤口的愈合。
只能等它自然的结疤愈合，留下满手努力的证明。
“大小姐。”一旁的分家女仆不忍的说道：“大小姐这样已经有一段时间了。”
身旁，满身沧桑味道正步入老年的男子凝望着瞳。
他是日向之天忍，但并不是叫这个名字，真名已经很久没有被人叫过了，作为木叶创始者之一，传言能够跟宇智波斑与千手柱间比肩的传说中人物，是前代日向宗家族长。
同时，他还是瞳的父亲。
瞳的哥哥已经是族长了，瞳只是生在错误的时间与家族。
这时，天忍走到瞳的身前站定。
见到自己的父亲，瞳停下动作，低着头不发一言。
根本不像是父女，倒像是宗家与分家。
“你想起舞吗？”天忍问道。
日向瞳没有回答，攥紧了小拳头。
“这个世界上只有天才才有资格起舞，你不是，我也不是。”
沉默。
“连回答我都不敢，努力有什么意义。”
“不如接受自己的命运，安心成为别人的新娘，母亲，然后平静的死去。”
“你得知道，有时候平静的死去都是一种奢侈。”
“为什么不接受呢。”
“只是这种程度的反抗，太软弱了。”
“想成为鸟儿起舞，你不行。”
“你太弱小了。”
“呆在笼子里有什么不好。”
“即便能到笼子外面，又怎么样，不过是更大的笼子。”
“还有狂风与暴雨，各种不怀好意的野兽。”
“我不怕。”瞳低声说道。
“你说什么？”天忍问道。
“我不怕啊！！”瞳大声吼道：“我会飞走的！远远的飞起来的！在更高处的天上！永远都不会呆在笼子里！！！不管什么狂风暴雨！谁都别想阻拦我！！！”
“是吗。”男人这样说道，下一秒，无声无息的开眼。
白眼.威压
不见什么动作，凭空升起的巨压重重砸在瞳的身上。
一个踉跄，瞳被压的趴伏在地。
“真是难看，你不怕有什么用，忍界终究是看实力说话的。”
被压倒在地，瞳死死的咬着牙，顽强的对抗，不断的试图爬起身。
“跟怪物相比，你太平凡了，我的女儿。”
“闭嘴！”瞳低吼。
全身的骨头都在作响。
“闭嘴啊！我会飞起来给你看！别一直都小瞧我！！”
低吼着，瞳猛的用力，随后咔嚓一声，骨头断了，剧痛下，瞳狼狈的扑倒在地面。
满身都是泥土草屑。
“所谓努力拼命，不过如此，可笑。”
话落，男人收起术，转身离开。
“我叫你别小瞧我啊！！！”
身后，骨头都断了几根的瞳顽强的爬起身，对着父亲的背影嘶吼。
脚步顿了顿。
男人说道：“那就让我看看吧，你能飞到什么地方。”
与此同时，一卷忍术卷轴好像从身上不小心掉了下来。
随着男人从身边走远，一旁的女仆这才敢上前扶住瞳。
只是这会儿，怀里的瞳已经痛的昏迷过去。
女仆捡起卷轴，忍了片刻有些好奇，打开看了看。
只是看了一眼，立马合上卷轴。
这不是她能看的东西。
密传.柔拳法
  
  加入书签
  
  


第十九章 各自的修行

“你来了。”
林子中，志由老头阴沉的说道。
“我来了。”
“你可以不来的。”
“我知道，但我来了。”
“既然来了，就做好觉悟吧。”
“那种事早就准备好了。”
“那么，准备好面对真正的地狱吧。”
“等等。”美姬说道：“我还没想好，密传什么的，感觉你们没有可教我的东西。”
因为修行的话，会耽误很多研究上的事情。
之前志由老头完全没给拒绝的机会。
“天真，你要学的东西还有很多，我会严格要求你的。”志由老头拄着拐杖，狠声道。
“我是没什么问题。”美姬看着三个老头笑道：“就怕爷爷们半途累死了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
美姬本意是不想参加这种修行的。
“放心，现在还累不死我们。”
志由老头问道：“美姬，你觉得对油女一族而言，最重要的是什么。”
“查克拉？”
查克拉的规模决定了虫群的规模，显然这无比重要。
“看来你是有自己的理解的，但是，还不够深入。”志由老头说道：“我族一向被称为全能忍者，对我们一族最重要的是综合素质，这意味着各方面没有明显的短板。”
“忍体幻，身为油女一族首先要学会的是破解幻术。”
“身边有同伴可以让同伴破解幻术，那么没同伴的时候，要怎么破解？”
“寄坏虫？”美姬问道。
“那么，当自身陷入幻术，寄坏虫没有指挥要如何破解幻术。”
“简单，预设指令，每十秒让寄坏虫混乱自身体内的查克拉，可以防备不慎中了幻术。”美姬说道。
“虫姬，你不愧是我族有史以来天赋最高者。”
志由老头满意的点了点头，说道：“预设指令是一种很实用的技巧，这个技巧要根据自身的经验来熟练掌握，没想到你能把寄坏虫开发到这种程度。”
“不过，还有更简单的做法，疼痛。”志由老头说道：“面对幻术，预先让体内的寄坏虫刺激肉体疼痛，来达成破解幻术的目的。”
简单的说，只是单纯让寄坏虫咬自己来保持清醒。
美姬表示明白的点头。
“但只是这些方法，并不足以保证自己不中幻术，尤其是宇智波一族的幻术，疼痛也不可靠。”
志由老头肯定是跟宇智波有什么大仇。
“所以呢。”美姬问道。
“所以，不要依靠自己的眼睛，多依靠寄坏虫的感知。”
“幻术对虫子是没有作用的！”
这种事对美姬而言就是本能。
之前跟三代的简单游戏，全程就没依靠过自己的双眼。
“幻术的内容到此为止，寄焰虫的幻术能力，以你的天赋很容易就能开发出来。”
“虫姬，你选择了什么忍术。”
“土遁硬化术，土遁土中潜航，风遁真空玉。”美姬说道。
“聪明的选择。”志由说道：“攻击，防御，逃跑，不愧是我的孙女。”
“一般的族人是不会让他学习遁术的，但虫姬，你是例外。”
“家族的秘术已经没有东西可供你学习了，制约你的只是年龄与查克拉。”
“遁术可以加强你的应对手段。”志由老头说道：“在战场上，以保命为主，轻易不要暴露。”
太苟了吧。
“而遁术方面，家族没有什么研究，虫姬你可以学习，但不要过于深入，精力多放在寄坏虫的改造上。”
“所以接下来，主要会教你的，则是体术。”
“志由老头。”美姬说道：“体术什么的，家族真有这种东西？”
“体术又不是高深的东西，只是一般的族人用不上而已，而你虫姬，要成为最顶尖的强者，体术不能是你的弱点。”
“一般的体术，没有学习的必要吧。”美姬说道：“千手的钢拳流与日向的柔拳流，都不是能简单学到的术。”
以美姬的想法，自己在远处放虫子咬人就足够了，不论是拳术还是手里剑术，都不是必要的东西。
而且自己的作战半径，远比族人大。
然后，美姬微妙看向身边蹲坐如小狗一样的虫妹。
“我可以放虫妹，你看她一副特别能打的样子，争取让我跑路的时间，怎么样也办的到吧。”
“我让你在战场上保命，不是让你在战场上随时跑路！”
“这个体术你不学也得学，少啰嗦！”
志由老头大吼，作势举起了拐杖。
“你说了算。”美姬回道：“那开始吧，赶紧结束我好回家吃饭。”
“哼！”志由老头说道：“体术由志辉这家伙教你，他是族里最能打的人。”
“虫姬，志辉的毒虫你已经孵化了吧。”
“嗯。”美姬抬起双手，展示给三个爷爷看。
十指指甲上是紫的发黑的颜色，一看就特别危险。
“不愧是我孙女！”志由老头满意的点头。
寄微虫不同于寄坏虫，因为身体的微小，不需要特意在体内制作虫巢。
能够寄宿在身体的任意位置。
美姬主要让它们寄宿在指甲盖下，没事还能修剪个指甲。
“志辉，接下来交给你了。”
“大哥，我来说一句。”志保老头对着美姬说道：“虫姬，虫巢是很重要的术，它能让你携带大量的寄坏虫，现在你还小，并不用急于这一时，成年的时候可以一步到位体内筑巢。”
“我知道了，志保爷爷。”美姬点头说道：“回去后我就开始这项工作。”
“不急，虫巢的建立会有一段时间的虚弱期，不利于你现阶段的修炼。”志保说道。
“没关系的爷爷，我已经掌握了伤愈之术，虫子造成的破坏会很快修复好。”
即便这样也不是一件简单的工作，一时半会的别想完成。
而且，会很痛很痛。
寄坏虫挖洞什么的，一向依靠的是口器。
哪怕是美姬也不会例外，最多为了让自己舒服点，打上一管麻药。
族人要一边动用查克拉一边指挥寄坏虫筑巢，所以只能强忍着，绝不能麻痹肢体。
而美姬动动念头就行，只要保证意识清醒，防止寄坏虫啃掉心脏什么的就好。
“你看我这记性，忘记你对虫子的支配力了，你自己有数就好。”
“如果有什么忍术上不懂的事情，可以来找我。”
末了志保老头说道。
“志辉你来吧。”
闻言，志辉上前，脱下了手套，露出一双紫色的手。
“虫姬，跟我对战很轻易就会死去，因为你掌握了寄微虫，危险性大大降低。”
说着，志辉脱掉上衣甲胄，露出一身精壮结实的肌肉。
“当寄微虫在微小的战场上相互厮杀时，决定你我之间的胜负只能是体术。”
“我对你的要求很简单，在不使用寄坏虫的前提下，正面击败我，你的修行就结束了。”
一般的油女一族是不会有这样一身漂亮肌肉的，是因为寄坏虫在体内筑巢的关系。
很多身体组织多少都有被寄坏虫破坏结构。
因此能在表面看出来。
比如，母亲由美就胸小，由于小时候乳腺遭到破坏，导致的发育残缺。
吃奶的时候，很是把美姬饿过一阵，所以记得很清楚。
而由于早早就有了毒虫，身体没有遭到寄坏虫的破坏，因此志辉练了一身漂亮的肌肉出来。
志辉老头双手合十，猛的低喝了一声。
紧跟着满身爬满了紫色的寄微虫，整个人变成深紫色。
“看懂了吗。”
“嗯。”
美姬点头，有样学样的双手合十，穿着衣服外表倒是看不出来。
只是能看到美姬的双手同样爬满了紫色。
“虫姬，寄坏虫。”志由老头在一边说道。
不见什么动作，成片的寄坏虫从美姬身上飞离，黑压压一大片消失在林子里。
志由老头满意的点头。
“被我的虫子撕咬，可是很痛的，要做好全身的防御。”
“谢谢志辉爷爷提醒。”
“过来！”志辉老头一声低吼。
闻言美姬做出进攻姿态。
体术什么的，完全不会，也就毫无美感可言。
想了想，美姬干脆莽了过去。
大不了被打一顿。
美姬冲了上去。
美姬飞了回来。
扑倒在坚硬的土地上。
完全是大人打小孩嘛。
美姬吃痛的咧嘴。
  
  加入书签
  
  


第二十章 忍体术

“哈哈哈哈哈哈！”
志由老头在一旁发出幸灾乐祸的恶劣笑声。
末了说道：“虫姬你自己努力，老头子我就不奉陪了。”
老夫变老头了。
说着拄着拐杖溜达着走了。
美姬瞥了一眼志由老头。
忍者到了一定年龄，身体状态会极速下滑，大多是因为年轻时频繁的使用查克拉，导致透支了身体的使用年限。
五六十岁者就算是高寿了。
而战国的平均寿命是三十岁左右。
五六岁上战场就显得很正常。
其中，因为油女一族的虫巢秘术，这种身体的情况更为严重一些。
志由老头子哪怕一直在逞强，但从昨天开始，美姬就知道他已经精力不济了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
如他自己说的那样，已经没几年好活的了。
本身他就是如他口中那样，婴儿期开始筑巢的短命家伙，也不知道伤到了什么样的重要身体器官。
也因此，油女一族大多不精体术。
因为相比正常的忍者，油女一族的身体力量，太差了。
看了一眼志由老头离开的背影，美姬从地上爬起身，看向志辉老头。
所以说美姬才讨厌长辈们殷切的期盼目光，不回应实在不行。
因此，只能自己拼命努力了。
虽然说的好像是为了志由老头修炼的一样，但是啊，美姬也有美姬自己的前进步调啊。
“看明白了吗？”志辉老头说道。
“你手比我长。”美姬郁闷的说道。
如今这矮冬瓜身材，各方面都非常吃亏。
“还有呢？”
“腕力比我强。”
“那你自己的优点是什么。”志辉问道。
“灵巧？”美姬回道。
“勉强算是吧。”志辉老头说道：“还有呢？”
“我觉得我应该拿把武器，剑什么的。”美姬说道：“志辉爷爷应该不会介意吧。”
“武器吗。”志辉说道：“剑术也是体术的一种。”
“很好。”
说着时，微观层面上虫子之间的厮杀结束。
志辉借由攻击入侵到美姬身上的毒虫被尽数绞杀殆尽。
表面上看，美姬的手上紫色只是一阵蠕动，随后平静下来。
而志辉手上同样如此，在攻击的同时，他也被美姬攻击了。
志辉老头看了一眼手说道：“只要存在身体接触，就会被攻击，一般的忍者会被很快杀死。”
“那不一般忍者呢。”
“你碰不到他。”志辉老头说道自己的经验之谈。
“因此，我的体术就是想办法碰到对方。”
“只要种下毒虫，就是我的胜利。”
真朴实的体术。
“把寄微虫附着在金属上，虽然能够办到，但难度很高。”
“不过是虫姬你的话，应该没有问题。”
“而虫姬你的腕力过小，本身是身为我们油女一族的原因，且由于是女孩，腕力更是逊色不止一筹，避免硬碰硬才是你的体术。”
“借助武器之利不失为一个好方法。”
“但是剑的重量，对于你来说是个不轻的负担。”
“就没有轻一些的剑吗。”美姬问道。
朴实好啊，朴实意味着简单好学。
沉吟了片刻，志辉老头望向志保老头。
哥，我不会剑术怎么办。
志保老头说道：“轻一些的剑，倒是有。”
说着，放出一团寄坏虫送信。
“年轻的时候，爷爷我倒是收藏了不少类似的东西，还有什么想要的，尽管跟爷爷说。”
“谢谢爷爷。”美姬甜甜笑道。
“虫姬。”志辉老头开口，唤回美姬的注意力，说道：“由于寄微虫太过微小，翅膀已经退化，不能依靠飞行高速移动，只能借助身体的近距离接触来传染。”
“那么，你知道怎么扩大寄微虫的攻击范围吗。”
美姬想了一下，说道：“风！”
病毒空气传播是常识。
如果只能漂浮很难自身移动，那就借助风的力量。
“没错。”志辉说道：“有一种叫做忍体术的东西，是借助遁术的力量发动的体术，威力要比寻常的忍术威力大。”
“因为在腕力上弱势的原因，我只能在速度上想办法，这项忍体术为此诞生。”
“但掌握这项忍体术，首先要掌握的是风的性质变化。”
“虫姬，你觉得风是什么样的？”
“风是什么样的？”虫姬想了想，说道：“温度变化。”
“哈？”志辉老头一脑门问号，看向志保老头。
哥，她说什么我完全不懂。
风不是锋利吗？
“温度变化？”志保老头问道：“为什么这样说？”
“风的变化是太阳热辐射，太阳光照射在地表，地表空气受热上升，横向的低温冷空气流入空档的空气流通现象，就是风。”
“虫姬，你说的是自然现象，查克拉模拟风的形态，可以按照你想象的来。”志保老头说道。
志辉老头伸手，没有结印手上掀起一阵风，随着风飞舞起的是紫色的烟雾。
“风是非常稀有的查克拉属性，一般测试时，如果把试纸切成俩半就是风属性，也因此大多数人认为风是撕裂与切割的性质变化。”
“而人们又常常把风的风向理解为风的形态变化，这不能说是不对的。”
“但是，风的形态变化中同样隐藏着性质变化，那就是风速。”
说着，志辉老头猛的吸了口气，紧跟着一大片弥漫的紫雾从口中激烈的喷出。
“速度即是力量！”
“这就是无印忍术。”
美姬眯了眯眼睛。
这不就是动量吗，也可以说是矢量。
即物体的质量与速度的物理量，指的是运动物体的作用效果。
像是阿斯玛的那什么风刃，锋利与薄的性质变化，本质是矢量的应用。
而志辉老头所说的风速，指的就是机械运动。
物体的机械运动不是孤立发生的，与周围物体存在相互作用，表现为运动物体与周围物体间发生着的机械运动的传递过程。
动量正是从机械运动传递角度，度量机械运动的物理量。
传递的结果是总动量保持不变。
更简单形象的来说，拿把扇子扇风，就是机械运动的传递过程。
使多大力扇多大风。
而这里，查克拉取代了扇子与周围空气相互作用，引起了强风。
我懂了！
美姬猛的双手合十，吸气，吐出。
紫雾没有喷出。
一口纳米毒虫混合着口水被美姬重新咽回去。
手：不，你还不会。
美姬尴尬的放下手。
“你懂了？”志辉问道。
“我只是试试。”美姬说道。
“关键点是施加压力与面积，引起更多风的振荡。”志辉说着自己的经验，说道：“你需要多加练习。”
“嗯。”美姬乖乖的点头。
伸手扶了下面具，这面具得改，主要是挡嘴，影响忍术发挥。
“能做到这一步，就能修炼我的密传忍体术，而虫姬你有着风遁查克拉，这省了很多功夫。”
  
  加入书签
  
  


第二十一章 欧拉欧拉欧拉

夕阳逐渐沉下，残月随之挂上夜空。
对于美姬而言，地狱修行还在继续。
不断的被打倒在地，然后冲上去。
偶尔志辉老头会很仁慈的让美姬喘口气，借着休息的空档纠正美姬技术上的错误。
一些新人都会犯的错。
生死战中，这些将会是致命的。
“让脚步变的轻盈！”
“在力量上你没有优势，只能快，更快，极其的快！”
快也是跟力量有关的啊！混蛋！
“你既然完成了踩水与踩树的修行，那么今天你一定能做到这种事！”
“快起来，没时间给你磨蹭了。”
志辉老头开始变的话多了。
美姬翻身不情愿的从地上爬了起来。
然后被打翻在地。
上去再被打翻在地。
不断重复。
“都教你多少遍了，为什么还学不会！？”
三遍啊！
“我又不是什么天才。”
美姬没好气的说道。
这家伙的教学是这样这样再这样，用心去体会。
太过意识流……
鬼才学的会啊！
“不！你是！”志辉老头一口咬定。
“是是是！”美姬应着，垫起了脚尖。
这招叫风步。
理论上就是简单的脚板喷气，利用反作用力来轻盈脚步的技术。
跟踩水上树还是有很大不同的。
“踩水是利用查克拉均匀的铺在脚底水面上。”志辉老头说道。
我知道，美姬点头。
很粗暴的加大了受力面积，致使人能停留在水面上。
上树则是粘结力。
能够实现的方式是多种多样的。
别人怎么做的美姬不知道，不过美姬自己是在脚底形成勾状绒毛刺入接触面来形成抓地力。
能力表现上是跟蜘蛛侠同款。
上树最主要的难点在核心力量上。
重力的拉扯下，怎么在水平方向站直是个大问题。
当初美姬练习时，就在身体力量这方面上吃了大苦头。
“而这一招是喷！喷！喷！重点是喷！！！”
啊，有那味儿了。
教孩子写作业。
“我知道是喷。”美姬小声说道。
脚：我不会啊啊啊！
“你不要一直对着我吼啊！把我给整不会了！！”
说着，美姬理直气壮的吼了回去。
志辉老头给整不会了。
看着美姬努力平复下心情，说道：“好，虫姬你慢慢来，不急。”
我急个鬼哦，急的是你。
美姬撇了撇嘴。
根本就是练习量的问题，形成本能的肌肉反应，经验累积到一定地步，自然就会了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而且这老头还加大了难度，让自己在实战中一边练习一边灵活运用。
这不是跳级的问题了。
是真把美姬当神童了。
“再来！”
说着美姬冲上去，然后飞回来。
小气的老头，生气了。
之前还能过俩招，这下直接给打飞了。
“你这样有练习的意义？”美姬气道：“我怎么跪的都没搞明白！”
“那你过来！”志辉老头哼了一声。
“哼！”美姬不爽的哼了一声。
爬起来再度冲上去。
俩人嘭嘭打做一团。
主要是志辉老头打，美姬挨打。
专门往美姬身上肉多的地方招呼。
要是打坏了，志辉老头自己也心疼。
随着时间的流逝，渐渐的美姬也掌握了一些诀窍。
这个风步并不是瞬身术。
瞬身术是术，要结印的。
虽然是同样的作用原理，瞬身术要的是一瞬间的速度爆发，且不易掌控。
能精深瞬身术的忍者寥寥无几。
大多是因为自身的反射神经掌握不了速度距离。
所以瞬身撞墙的笑话屡见不鲜。
美姬就干过。
而且在巨大推力作用下极难转向。
而风步是持续稳定的加速，讲究的是灵活自如，对速度的完全掌控。
可以说既是瞬身术的简化版，也是优化版。
志辉老头真的很有想法。
不愧是密传内容。
片刻后，美姬再度被打飞出来。
“这回有点样子了，虫姬。”
美姬爬起身抹了把汗。
累死！
受不了了！
一屁股坐在地上，不想起来了。
“没查克拉了，一滴也没有了！”
见状，志辉看了看天色说道：“今天就到此为止吧。”
美姬一骨碌爬起来，转身就要走。
不像是没查克拉的样子。
在旁边数蚂蚁的虫妹见状就要跟上。
“等等，虫姬。”这时志保老头过来，怀里抱着一大把的刀剑。
“按照你的要求，找来的武器，挑一把喜欢的吧。”
美姬上前收下，然后一把把的抽出观看。
半响，选了一把剑。
直刃，俩面开刃，近一米长的打刀，美姬拿着像是拿着太刀。
本身美姬就只有一米二左右。
样式很精美。
重量很轻。
但也不是现阶段美姬能无压力使用的。
“实战中刀的重量越轻越好，如果不想连续挥舞几百刀后脱力。”志辉问道：“为什么不选忍刀，对于忍者来说比较实用。”
“我看它比较漂亮。”美姬说道。
美姬挥舞了几下，感觉还是有点沉。
“以你的身体素质，全力连续挥刀300次就是极限了。”
这个数据比地球上的成年男人要强的多。
这是正常的，忍者的身体不说查克拉，就是人体细胞，忍者是130兆，普通人是40到60兆。
在格斗界，体重等于杀伤力。
忍者的身体密度是普通人的俩到三倍，重量更高，只会更强。
“换成忍刀还能多出200刀左右。”
“因为它长。”美姬说道。
“为什么？”
“以我的力量，劈砍不适合我，俩点之间直线最短的突刺就是适合我的剑术套路。”
美姬认真的说道。
“看来你有认真思考过。”志辉老头若有所思。
这时，美姬伸手轻按在剑刃上，逐寸抹过，随着手指的轻抚，剑上肉眼可见的镀上一层艳丽又危险的紫色。
秘术.涂毒
“秘术.涂毒”美姬炫耀的说了出来。
然后作势刺出一剑。
“被擦中一下就完了。”志保老头赞赏道：“虫姬脑子比你当年好使。”
志辉没有说话。
我当年要是会涂毒这种技术还用你教？
也就是逐渐长大才会这样应用，但战斗的风格跟习惯早已经成型了。
没有必要使用剑术。
所以，我要怎么教她剑术？
“虫姬，说说你具体的想法。”
美姬收刀入鞘，因为身高有点费劲。
“想法嘛，有一点点。”
歪头，美姬说道：“欧拉欧拉欧拉就完了。”
志保跟志辉满头问号。
“说我们能听懂的话！”
“哦~”
  
  加入书签
  
  


第二十二章 蝶之舞

美姬又抽出剑，深吸一口气后连续的突刺，因为重量与第一次用的关系，动作极为不标准。
连续的刺出数十剑后，美姬看向志辉，说道：“怎么样？”
“什么怎么样？”志辉问道，但好像也看出了点门道。
“当然是这招蝶之舞.风暴。”美姬说道：“速度再加快五百倍，数百的连续突刺在一瞬间完成。”
“有点意思。”志辉老头说道：“不过你说的程度，做不到。”
“凭你的腕力，哪怕是你以后，也做不到。”
“那是你做不到。”美姬说道：“即便是缩水的蝶舞，杀伤力也非常可观了，先定个小目标，十剑。”
“不错的想法。”志辉说道：“瞬间的十剑同样完成难度极大，二代有一招剑术，三日月之舞，释放影分身的同时，以刀术从左右上三个方位完成致命的一击，是在瞬间砍出的三刀，配合飞雷神斩，非常危险。”
而言下之意，十剑可不是什么小目标。
“有取巧的方案，影分身手里剑，改成影分身剑术也不是不行吧。”
美姬说道。
飞雷神之术也行。
日后的金色闪光，可是有瞬间斩杀五十名上忍的彪悍战绩，简直非人。
“想法很好，需要一定的忍术造诣。”志辉点了点头，又摇头，说道：“我不看好你自创忍术。”
“光凭腕力也不是无法办到。”美姬说道：“仙人模式。”
“你是从哪里得来的情报？”
“木叶对于我来说，没有秘密，到处都是虫子。”美姬说道。
“做的隐蔽点，别被发现了，虫姬。”没有劝阻，志辉给出了犯罪建议。“不要想着去动别人家的忍术密传，会出事的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“我又不傻。”美姬说道：“来路不明的忍术能拿出来随意使用吗？”
“很好！”
“还有，别乱说话，沉默是金！”
“笑死，根本没外人跟我说话。”说着，美姬想到了治理的脸。
除了最开始不明情况搭话的日向瞳，美姬也就跟纲手怼过几句话。
虽然挺有意思的。
但其他小孩基本都躲着美姬走。
这时志保担忧的说道：“虫姬，族里没有跟你同龄的孩子，有机会的话，咱还是试着交个朋友什么的。”
“四哥，族里的孩子不会愿意跟虫姬玩的。”志辉说道：“虫姬已经把他们一生要走的路都快走完了，族里没有小孩能忍受这种刺激，外族人倒是有可能，不过我担心虫姬会玩死他们，天才是孤独的。”
说道最后，志辉有些感叹。
从小族里的孩子都躲着他，因为他身上的毒虫。
“太看不起人了，最多玩残。”美姬戏谑的轻笑。
“你啊。”志保老头亲昵的揉了揉虫姬的脑袋，没有再多说。
“老头，摸头会长不高的，再有下次我放虫子了。”
本来虫姬是下意识的躲了一下，但没完全躲。
“好的，下次不会了。”志保老头笑眯眯的说道。
这老头是个好人，但太亲昵美姬觉得别扭。
“志辉老头，还要听吗，我关于剑术的想法。”美姬问道。
“不用了，按照你自己的想法，今后努力钻研吧。”
“到时候你给我个惊喜。”
“好！”
美姬点头答应下来。
一天的修行正式结束。
告别后美姬带着虫妹回家。
等美姬走远，志辉老头一屁股瘫坐在地上，急促的喘息着。
“还撑的住吧。”志保问道。
“没大问题，暂时死不了。”志辉低沉的回道。
“撑到虫姬再长大一点吧。”
“没问题！”志辉沉声说道。
“虫姬想学封印术。”志保说道：“三代说的。”
“他什么条件。”
“没条件。”志保说道：“木叶现在没有战事，外面的任务年青一代足够胜任，没有用到我们的地方。”
“大哥怎么说。”
“想办法。”志保说道：“虫姬的要求全部办到。”
“那么，站纲手公主一队？”志辉问道。
“得看三代怎么想。”志保说道。
“哼，猿飞一族发展的有些快了。”
“千手会出面的。”志保说道：“轮不到我们操心。”
“那就等。”志辉说道：“水户那女人，我没把握，站三代有点悬。”
“你是不是忘记了什么。”志保说道。
“什么？”
“日向，宇智波，鞍马，老家伙们还没死完啊。”
“嘁，麻烦的家伙们。”
“所以，保持中立对我们最有利。”
“那封印术。”
“水户那女人如果还是个合格的奶奶，会给纲手铺路的。”志保说道：“机会会来的。”
路上，美姬掏出一只蚕蛾，丢进嘴里。
飞舞的寄坏虫陆续的飞回。
“漩涡水户吗。”
“机会来了。”
身边虫妹眼巴巴的看着美姬。
见状，美姬随手弹出一只蚕蛾。
浑身都是肉，太肥美，根本飞不起来。
虫妹飞扑而出，半空中一口吞下。
“真是条馋虫。”美姬笑了笑。
虫妹吃完后眼巴巴的看着美姬。
要说这种特殊的蚕蛾，原味的最香，有着一股独特的甜蜜味道，还有着幽邃的清香。
根本没有腥味之类的恶心感觉。
味道很上头，一天不吃浑身难受那种。
在地球上，蚕蛾原本就是种能吃的好东西。
体内含有大量的全质蛋白和脂肪，丰富的生理活性物质，是集食疗、养生、保健于一体的药食材。
而美姬手里的蚕蛾，功能要更强一些，类似军粮丸，且很提精神，在疲惫的时候来一只，完全是脉动回来。
且没有明显的后遗症，成瘾性。
主要作用的是蚕蛾体内那顽强的生命力，原理美姬还没有摸清。
但也不能吃多了，会过度兴奋。
就很上头。
所幸，美姬不缺少自制力。
多了一种零嘴，就很高兴。
但蚕蛾的能力，美姬觉得并没有挖掘干净。
如果只是这种程度，没必要费心培育。
同款的军粮丸，方便实惠。
虽说这虫子存在的时代，可能还没有军粮丸，也有特意为此创造的可能。
但美姬始终觉得自己隐隐漏掉了重要的细节。
到底是哪里呢。
想了想之后，美姬放弃了，转而思考别的事情。
月下，温柔的月光把影子拉的很长，身后的虫妹亦步亦趋的跟着，好奇的小心的踩着美姬的影子，不时发出单纯快乐的笑声。
这孩子正在学习。
首先是认知世界，如天真无邪的婴儿那样。
“妈……妈妈……”
虫妹没有脑子的叫着。
“闭嘴。”
美姬没过脑子的回答。
“妈……妈妈……”
“闭嘴。”
俩人重复的一句回一句，乐此不疲，走在归家路上。
  
  加入书签
  
  


第二十三章 这不是很简单嘛

天才都是孤独的。
过于清醒的天才最孤独。
“小治里，要吃团子吗？”路过时，热心肠的店家婶婶喊住了治里。
“嗯……”轻轻的应了一声，治里摇头说道：“不用了，依娜婶婶，已经吃过了。”
“这样啊，忍者学校过的还开心吗？”
“很开心。”治里甜甜笑道。
“不知道我家的小子明年能不能上忍者学校。”
“一定能的。”治里打气道。
“可我还是有点担心，一乐那孩子没什么忍者才能。”
“学校的课程一点也不难。”治里安慰道。
“有治里这句话，我就不担心了。”
与美姬分开的路上，治里一路跟热心肠的村民们闲聊着。
看起来无所事事的样子，事实上也是如此。
不知不觉中，闲逛到了村子的忍者训练场。
今天虽说比往日绕了更远的路，但每一天治里都是这样度过的。
跟以往的日常并没有什么区别。
所幸，沉迷修炼的忍者还并没有离开。
多的时候五六人，少的时候一俩人。
村子许多平民忍者特别需要这样一处修炼的场所。
不像一些大族，有着自己默认的修炼场所。
而为什么不看族里的人修炼，只是单纯因为族人没什么可教自己的了。
而这些平民忍者，偶尔还是能拿出一些治里从没见过的忍术。
然后，看一眼就好了。
这是……
今天训练场只有一人。
而那个少年在开发忍术吗？
治里不由驻足，二巴纹的写轮眼至眼瞳上浮现。
村子里的忍术不说上万种，也有数千种，哪怕有些治里没见过，但大部分都是认识的。
不说秘术，寻常的遁术一眼就能看出来。
而不寻常的遁术，同样一眼就能看出来。
那个少年没有结印。
性质变化？
形态变化？
传说中的无印忍术吗。
治里提起了兴趣。
训练场上的少年有着一头显眼的白发，这让治里第一个想起的不是同样发色的自来也，而是二代目千手扉间。
笨蛋跟天才，哪怕有同样的发色也不相称。
他看起来十一二岁的样子，已经穿着一身暗部的装束了，戴着一张有点憨的狗面具。
当然，也不排除是个成年人但却是个矮子的可能。
下意识的治里放缓了呼吸，遮蔽起自己的气息，站在场边密林里一动不动。
雷遁吗。
白发的少年在极力收敛着身上乱放的闪电。
治里有点看不懂，一般来说，忍术的威力不是越大越好吗。
很少有人这样反向操作，压制忍术的威力。
但是通过写轮眼观察查克拉，片刻之后，治里有点懂了。
因为不压制威力，很明显少年会把自己整个电熟。
微妙的，治里似乎闻到上风处飘来的奇妙香味。
疯子。
没见过自己对自己放雷遁的。
真狠。
不一会儿，少年身上的电弧逐渐收敛起来，只是身体表面偶尔跳起一俩道电弧。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
把暴躁的雷遁精细控制到这个程度，这位大哥哥，好厉害。
这不是一俩次就能成功的事情，在此之前，少年显然试验过无数次，而现在，已经接近成功了。
果然，下一秒少年证实了治里的想法。
“木叶流体术奥义！千年杀！”
眼膜上只是残留着一道闪电的余光，再看见时，少年已经极速冲刺到训练场的另一头。
而治里的瞳孔猛的一缩。
很快！
从未见过的快！
掏出的木叶短刀保持着自下而上的斜刺姿态。
这个体术动作治里很是熟悉，学校的男生们课间都是这样打闹的。
也不知道到底是谁发明的。
总之就在学校男生之间流传了下来。
班上受害者以卑留乎为最。
有事没事路过的男生都会对他来一发。
“卑鄙无耻下流至极。”
治里轻声说道。
这个白头发的暗部，不是好人。
别人用的是手指，他掏的是一把短刀。
如果对准那个不好意思说的部位刺进去，治里已经能想象到那生不如死的痛苦了。
太凶残了。
这个奥义。
不过，真是厉害的术，以雷遁刺激身体加快速度吗，现在是我的了。
“谁！”很明显的少年声音，察觉到另一人在场，少年出声喝道。
治里默默的走了出来，闭眼再睁眼时，眼睛已经变回普通的状态，对着少年露出和煦的微笑，说道：“大哥哥真厉害。”
看着治里，少年扰头，半响，没有多说，收起短刀酷酷的转身就走。
旁人肯定觉得这是一名很有忍者风范的冷酷忍者。
如果不是那招千年杀，治里差点就信了。
学校里只有调皮的家伙才会熟练掌握这招。
所以，治里觉得，这白头发理应是很皮的人。
就像自来也那样的笨蛋。
不！即便是自来也那样的笨蛋也不会掏刀子用这种体术。
白发暗部少年离开后，治里来到训练场，实验着新学会的术。
几次后就初步掌握，只是四肢被电的有点麻痹。
比想象中要难一点点。
因为以往都是一次就学会的，所以难一点点。
伸手按着发麻的小胳膊小腿，治里离开训练场，继续着自己的日常。
在村子里闲逛。
等到天色已经很晚以后，不知不觉治里回到了家。
小小的家大门紧闭，没有灯光。
周围的住户一片灯火通明，住家的热闹人气与自家的寂静孤寂形成了鲜明的对比。
治里抬头看着家门，并不想进去。
那就不进去吧，反正已经不是第一次，并不会有人在耳边不断的啰嗦。
那么，去哪里好呢。
不知道。
那就随便走走。
走着走着来到村子边的一处公园。
坐在公园的秋千上，不断的荡悠着。
“自创忍术吗？”
“挺有意思的样子。”
“不过这下，我就是班上的第一了吧。”
即便是不想争什么的治里，也是有好胜心的。
但自己偷偷的乐就足够了。
“美姬应该没办法应对这招的突袭，纲手倒是有可能反应过来，不过，不用刀一下就放到纲手，被她打一下可是很痛的。”
治里自言自语着。
“对付纲手果然还得是幻术呢。”
“还是试验一下吧。”
“自创忍术。”
说着，治里抬起双手结印。
“这样？”
“这样？”
“再这样？”
“咦？这不是很简单嘛。”
美姬是在这样的情况下见到治里的。
月色下，孤零零的公园秋千上，女孩在清冷的月华下荡起，身边飞舞着一群蝴蝶。
那些发光的蝴蝶很是美丽，华丽的鳞翅优美的翩翩扇动，簇拥围绕着月光下似飞舞而起的女孩。
像似一群精灵在嬉戏。
一群蝴蝶在飞舞。
“啊！美姬！”
见到美姬的出现，治里停下荡悠的秋千，优雅的一跃而下落在地上。
“那个，是什么？”美姬问道。
“什么什么？”治里疑惑。
“蝴蝶，发光的。”美姬说道。
“是幻术哟。”治里说道。
随着治里话落，一只只蝴蝶凭空消散。
幻术？
什么时候让我中的幻术！？
“你这家伙，果然不能小看啊。”美姬说道。
“嘻嘻。”治里笑道：“你才是最不能小看的首席呀。”
跟个鬼一样突然出现，完全没察觉到气息。
啊，不愧是你啊！怪物！（X2）
美姬与治里互相看着对方。
虫妹歪了歪脑袋。
有点困惑。
俩人要互看多久。
  
  加入书签
  
  


第二十四章 忍者游戏

治里在想什么美姬不知道，美姬只是在想自己到底是怎么中的幻术。
完全没有预兆，或者说美姬根本就没见过什么写轮眼。
这就很迷惑。
常见幻术的套路是以查克拉干扰目标查克拉。
要做到的是侵入。
以动作、环境、声音、眼神、气味或者触媒等物为必要条件来施展。
美姬很肯定，自己并没有发现此类的异常。
不如说，一路走来周围过于安静了。
但这是偏僻地方的正常现象。
她是怎么办到的？
因为这实在有点匪夷所思了。
这个术不正常！
不愧是能开发终极幻术伊邪那美的大佬，完全搞不懂是怎么实现的。
这意味着目前美姬完全没法防御这家伙的幻术。
而这家伙解除的太快又不给美姬实验解除幻术的机会。
“你怎么还没回家啊。”首先是治里打破了沉默。
“刚结束修炼。”美姬回道。
“真是努力，天才也这么辛苦吗。”
“倒是你，这个时候不回家吗。”美姬反问。
治里沉默了一会儿，笑道：“这孩子是？”
眼神看向虫妹。
“是我妹妹。”
“不介绍一下吗。”
“她是个傻子。”美姬说道：“汪一声。”
“汪！”虫妹按照美姬的命令，欢快的汪了一声。
“啊……”治里捂着小嘴，有些吃惊，跟着不无生气的说道：“不要这样欺负她！”
“在学校里没见你有这样的正义感。”美姬嗤笑。
“不管是美姬也好，纲手公主也好，不都是没有出手吗，我为什么要多管闲事。”治里有点生气了，肉肉的脸颊微微鼓起。
“所以管我的闲事？”美姬说道：“这不宇智波。”
“我们不是朋友吗？你妹妹就是我妹妹。”治里说道。
“你认真的？”
“嗯！”治里重重点头。
“……”美姬沉默。
老实讲，有点怕。
主要是怕哪天这家伙为了开眼万花筒把自己给祭天了。
不是没这种可能。
因为这家伙是必然会开眼的。
总之是，当治里的朋友风险很大。
“为什么要沉默？”治里问道。
“我在想是哪一点吸引了你，让你像扑火的飞蛾。”美姬说道。
美姬对于自己在小孩眼里的恐怖程度是有B数的。
尤其是女孩眼里。
治里愣一下。
“是面对孤独的强大。”
莫名说道。
“明明看起来一直孤身一人，为什么会不害怕？”
“有点羡慕。”
还是小孩子呢，净想些没用的东西。
美姬深深的看了治里一眼，说道：“看来你很闲。”
说着，美姬转身离开。
母亲由美可能等的有点急了。
治里失落的看着美姬。
被干脆利落的拒绝了。
明明是第一次，想要交一个朋友，但失败了。
她好像有点乐观的估计了美姬的冷漠程度。
站在月下，治里失落的低下头。
“不过……”
美姬的声音清冷的飘来。
治里猛的抬起头。
“偶尔有空倒是能陪你玩玩，忍者游戏之类的。”
远处，美姬拉着虫妹离开的身影渐行渐远。
治里脸上逐渐爬满明艳的笑容。
“果然，很温柔呢。”
声音低不可闻的喃喃自语。
第二天，是照常的上班日。
路上美姬有些迷瞪。
这是熬夜晚睡的正常现象，白天上课有的是时间补觉。
只要挺直了腰板，小川那家伙又看不出面具下的美姬在干嘛。
反正美姬是不磨牙，不说梦话的。
只是下一秒，美姬就清醒了。
转角的路口上，明媚的阳光里，治里俏生生的等在路边。
抬手捂了捂脑门。
感觉在嗡嗡响，比半夜虫妹冷不丁的钻进被窝里还要嗡嗡响。
果然会变成那样吧，手拉着手一起上厕所。
才不要啊！
这家伙到底是有多缺爱啊！
我才不是照顾小屁孩的老母亲啊！
很显然，美姬拿治里没办法。
无视的从治里身边路过，但治里很是自然的跟在美姬身旁。
“要请你吃饭吗？我有钱。”治里笑吟吟的说道。
“不要用钱来买朋友。”美姬说道：“你很有钱？”
“嗯，很有钱，每个月我都有领三份钱。”治里笑吟吟的回道：“如果是美姬的话，都给你也可以哟。”
这家伙……
是定期抚恤金跟村子的孤儿生活补助啊。
美姬觉得有点烫嘴。
“我不吃。”美姬一口回绝。
“啊……”治里有点小失望，说道：“那美姬有什么喜欢的东西吗？”
“谢谢，不用，小动物。”美姬说的很简洁。
治里理解了意思，说道：“咦？是喜欢小动物吗，我还以为你只喜欢虫子。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“不像吗。”
“嗯，不像。”治里说道。
确实。
我喜欢吃小动物。
小鸡小兔小鸭小猪小鱼什么的。
美姬没有说。
以免破坏治里的幻想。
一路上说说笑笑，到班上的时候因为美姬的关系，准时踩点的单人变成了双人组合。
小川看到能气死。
倒是纲手，怂了一段时间后，很莫名的又递给美姬一个挑衅的眼神。
“等着吧，虫子女。”
说完就不搭理美姬了，别过了头。
嗯，很有自信。
那么，哪来的自信？
美姬不由思索。
按照常理推断，应该是在学习强力的新忍术。
真好呢，大家族。
不过，她能学的有什么呢，封印术基本没什么攻击力，有攻击力的纲手没那个条件。
而医疗忍术也是没什么攻击力，那个查克拉手术刀很唬人，但纲手已经有了怪力，一拳头下去打断对手全身骨头显然更好一些。
那么答案就是通灵术，毕竟是三忍嘛。
所以，现在还没什么威胁。
上课的时候，美姬有些奇怪日向瞳怎么没来。
逃课什么的，这不像是她能干出来的事。
小川这家伙也没个解释。
学生不见了没一点儿焦急的意思。
没人提起这件事自然的就被所有人给忽视。
美姬倒是有点在意，那个在拼命燃烧的小姑娘。
眼里的火焰在熊熊燃烧着，是会化作灰烬还是成为光？
因而在意着以后会成为怎么样的人。
有野心的人，都会了不起。
关于这一点，治里倒是过于低调无争了。
这很不宇智波，又很宇智波。
说起来很矛盾，事实是就是这样。
课间休息的时候，治里很自然的凑到美姬的身边。
也不知道她哪来那么多想说的话。
大多是一些无聊的小事情。
类似于我哥敢吃屎这样的小女孩话题。
美姬随意的应付着。
同桌的纲手从休息起为了恶心美姬，就故意远离了美姬。
因而治里才能见缝插针的凑过来。
她又不带怕纲手的。
纲手视线有意无意的不断飘过来。
“治里这家伙！阴险的宇智波！”
纲手有点愤怒，也不知道愤怒的什么。
是治里跟美姬说话？
还是美姬跟治里说话？
说起来区别不大但又区别很大。
总之很复杂。
  
  加入书签
  
  


第二十六章 非常精彩

接下来的一天很平常，日常的文化课，基础的体力锻炼，基础手里剑术课以及基础的体术战斗详解。
这些课三个油女老头都是清楚的，基础的东西有学校传授倒是不用费心，只是专注于给美姬传授学校学不到的东西。
要说有什么值得一说的事情，那就是美姬的虫群有了一点点成果，选育的数种虫群已经开始构成了一个个小社会，且保持了寄坏虫的基本能力。
超速孵化与查克拉吸收。
但由于美姬没有提供查克拉的原因，子代是经过自然孵化的，因而有着幼虫期。
一只只肉虫子全是没有反抗之力的蛋白质。
作为母皇的虫子按照基因的行为算法，在小心的照顾这些幼虫。
等到幼虫成虫，这些工虫会扮演社会所需的各个角色，接管虫巢的一切运行。
而母皇只会负责产卵。
到目前，美姬的第一个目的已经达成了。
那就是有着寄坏虫能力，能够自行繁衍壮大不完全依靠查克拉的虫群。
这意味着，美姬已经能初步脱离查克拉对虫群的限制。
相比依靠个体稀少的查克拉来培育虫群，很显然是自然的资源更加庞大与丰富。
如果下一步没有失败的话。
而接下来，依然是观察，观察虫群能否维持住一个小社会而不崩溃。
这是一场面对自然的严峻考验。
到了放学时，治里凑到了美姬近前。
美姬在虫群的思绪转移到当下，看着治里莫名的叹了口气。
“怎么了？”治里有些奇怪。
“不，没什么。”美姬说道：“我还有修行要完成，不能让人久等。”
那三个老头子站久了可能会腰疼。
“这样啊，那一起走吧。”治里笑道。
“好吧。”
收拾了下课桌，书本什么的全推进抽屉里，美姬与治里结伴走出学校。
路上……
宇智波八代那小子今天多跟了一条街。
看样子还没死心。
而治理在一边说的很开心。
美姬安静的听着，不时回答一俩句。
等到了昨晚的公园时，俩人自然的分开。
分别时美姬转头看了眼治里，治里笑着对美姬挥手。
这家伙。
美姬转头就走。
到达驻地时，志由志保俩老头没来，在场的只有志辉老头与虫妹。
“废话就不多说了，直接上吧，虫姬。”志辉老头很有气势的说道。
看来一晚上加白天的休息让他好好喘了口气。
美姬自然是不无不可，取过虫妹带来的刀。
抽出剑后挽了个刀花，因为力量的关系，有点变形发飘。
志辉老头皱眉头。
剑术上美姬完全没有基础。
这个状态就进行实战的经验累积，是很危险的。
“你应该学一学剑术的基础，虫姬。”
“看过了，一些剑术方面的书。”美姬说道。
“那么练习过了吗，素振。”
美姬摇头。
“没有练习你就能掌握吗？”志辉问道。
“当然不可能。”美姬说道：“不过，体术不也是这样吗。”
美姬意指直接开干。
“体术的基础你在学校就能学到，所以才会直接进入实战的阶段，让你的身体累积战斗的经验。”
志辉很严肃。
“但剑术不行，刀筋不正，你又斩得了谁。”
“既然你决定拿剑战斗，基础就无比重要。”
“每日不间断的持续挥剑，可以增加肌肉的质量与数量，提高力量、爆发力、耐力，这种练习过程也是为了让肌肉记住基本动作”
“无需思考就可以按照身体的本能去挥剑，实战中能够无限的节省思考的零点几秒。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“而这零点几秒，就是生与死的区别。”
“现在，拿起剑素振一千次。”
美姬眨巴了下眼睛，没有多说什么，走到一边开始空挥。
“虫姬，要掌握住剑，而不是被剑掌握。”
在说什么莫名其妙的话啊。
美姬撇嘴，不为所动的挥剑。
“发力姿态不对啊！你这样挥剑只会更吃力！”
“所以说！到底是怎么样的发力姿势啊！你倒是说清楚啊！”
仅俩分钟下来，美姬就开始了喘气。
而志辉老头闻言，闷闷说道：“你自己用心体会……”
这，该不会是不会吧？
所以，还是要自己摸索咯。
美姬不断的素振，近一小时后，完成了一千次挥剑的任务。
双手整个都在颤抖着，险些连剑也握不住。
“跟我学忍体术吧，剑术还是早点放弃为好。”志辉说道。
“我不。”美姬咬牙拒绝，呼吸急促的喘息。
“那就再来一千次素振，你还能行吧。”
志辉老头冷笑着说道。
“我喘一口气。”美姬说着，拄着剑弯腰喘气，汗水顺着头发大颗的滴落。
为什么要执着剑术。
事实上美姬考虑的很清楚，自己压根不是体术的料，拳拳到肉虽然很带感，但以自己的身体天赋成就恐怕极为有限。
而剑术的话，天然就占有大优势。
简单的说，现在美姬给纲手一拳，纲手不痛不痒，但是给一刀，纲手就受不了。
这种直观的基础攻击力对比，显然要选一个性价比更高的来练。
反正练什么不是练。
深呼吸放平气息后，美姬站直身继续着挥剑练习。
中途挥到一半，美姬突然反应过来。
我练这玩意干嘛！
唐竹这一招根本不适合自己。
也就是正面的竖劈。
因刀势像竹子，得名唐竹。
由于力量的关系，诸如唐竹、袈裟斩、逆袈裟斩、右雉、左雉等基本技美姬很难发挥出其威力。
且这些招式极为容易被招架，而美姬的力量很难破开对手的招架。
为了避免力量上的弱势与加强灵巧的优势，刺突就是唯一适合美姬这种弱女子的剑招。
因剑尖接触面小，在相同的作用力下，压强越大，也就威力更为强劲。
同时因接触面积小，造成其攻势难以被招架防御的特性。
尤其本身就是快的特征，美姬所要做到的仅仅是更快。
速度即力量。
而至于其他诸如唐竹等剑招，考虑到性价比完全可以毫不犹豫的抛弃，专注于必杀的致命一剑。
就像傅红雪那样，专注于一招拔刀术，把快做到极限，照样横行天下。
美姬转变到刺突的姿态，不断的练习，让身体记住这个动作。
依靠水磨功夫不断精进。
志辉老头看着美姬专注的样子，不由点头。
等到天色擦黑时，已经练的有模有样了。
那么，试试这一招吧。
虫秘技.蝶之舞.幻影
深深的吸了一口气后，突然的，美姬一剑刺向志辉老头。
于出手的刹那之间，上千的寒星在眼前瞬间绽放，眼前满目，尽是琳琅星光，美丽又致命。
唯有如蝴蝶展翅般优雅一词，才能诠释如此剑技。
猝不及防，第一时间升起的念头是不可能，第二个念头则是震撼，等到反应过来要躲避或是防御之时，衰老的身躯已经跟不上意识。
只是来得及勉强护住要害。
但满目的剑影根本挡不完。
然而下一秒，剑尖没入身体时，却没有传来疼痛感。
在定睛一看时，哪来的满目剑影，有的只是一柄长剑轻点在脖颈喉结的位置上。
这是……
“惊喜~”美姬笑道。
不，这是惊吓。
“幻术？”
志辉老头问道。
美姬回答道：“没错。”
“大哥的寄焰虫，一如既往的可怕。”
志辉沉声说道：“短短俩天居然能把寄焰虫控制到这个程度。”
寄焰虫的能力是致幻的没错，但幻觉的内容是不可控的。
至少，一直以来志辉所认识的寄焰虫就是如此。
居然能够控制虫子编辑幻术内容，她对虫子的支配力到底恐怖到何种地步啊。
与其说是在驱使虫子，不如说，她就是虫本身一样。
“虫姬，你果然是我之一族有史以来的最强天才。”
“如大哥所言道理，轻易就能在虫群的支配上超越我们。”
“哼，怎么样？这招剑技。”
美姬轻哼了一声，得意道。
“非常精彩！”志辉老头毫不吝啬的夸奖。
  
  加入书签
  
  


第二十七章 告一段落

然后美姬拿着剑被揍了一遍。
第二天的修炼就此结束。
时间流水，转眼就是俩个月过去。
自从上次被三代找过以后，就没了下文，也不知道三代打的什么主意。
期间美姬一直在跟志辉老头修行体术，剑术已经在实战中使的有模有样。
风遁忍体术也有了进展，熟练使用那个叫做风步的技巧是没有问题的，而更多的进阶技巧，志辉老头叫美姬自己琢磨。
美姬严重怀疑志辉老头是肚子里没货了。
本身志辉老头的体术就不是极为高明，在力量等素质上并不出色，相反，在耐力等方面反而很差。
毕竟是上年纪的老头，这很正常。
但根本是志辉老头的体术依仗的是纳米毒虫的杀伤力，而这方面上对有着同样毒虫的美姬完全没有效果。
因而战胜志辉老头的考核，难度不是很大。
约等于战胜一个使用体术的中忍。
而修行快要结束了。
这种预感很快就得到证实。
美姬在三个老头手下毕业了，在美姬把剑架上志辉老头脖子上的那一刻。
“各方面来说，你都是一个合格的下忍了，虫姬。”
当天，久未出面的志由老头一脸的严肃。
“在家族秘术上，我们已经没有什么可教你的了。”
“而在体术的修行上，也没想到你的进展会这么快。”
“原本以为至少会有一到俩年的时光，但志辉说你已经把能学的都学会了，剩下的只是经验的积累。”
因为是很朴实有着个人风格的体术，美姬印象中的马步、桩功什么的完全不存在，除了一些志辉老头的经验之谈，也就是一些正常到简陋的基本招式。
像是叶问那样复杂到华丽的拳路技巧，完全没有。
而志辉老头曾说过，美姬目前欠缺的是经验，与人对战的经验，光是跟他打，除了学到战斗的基本之外，实际很难学到更多的东西。
每个忍者都是不同的，也就战斗的风格不同。
因此，每一场架都会打成同样的架，也就能学到不同的东西。
在不丢掉小命的前提下，自然就成长了。
光是跟志辉老头对战，每次都是八九不离十重复的内容，枯燥又无聊，人是会学傻的。
反而会丢掉灵性。
“至于忍术，家族无能为力，但还是会尽力而为。”
“接下来虫姬你只需要继续保持修行精进。”
“不要辜负我们对你的期待。”
“是。”美姬点着小脑袋。
志辉老头当时就松了口气，一把老骨头了，不容易，半天下来，每次都是全身像散了架一样的疲惫。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
随着时间的推进，美姬很自然的就变得越来越难对付，疲惫的程度就会翻倍。
可不比美姬这样精力旺盛的小孩，睡一觉醒来跟没事人一样。
再这样下去，死的时间可能会提前几年，他可不想跟大哥死一块，到了下面继续受气。
就想等大哥走了过几年清静日子。
话毕后，一时间四人都相顾无言，谁也没说什么煽情的话。
半响，志由老头爆喝了一声。
“散！”
几乎瞬间，多年的战斗默契配合，三个老头在美姬眼前瞬间消失。
即忍者也油女。
很有范。
就像他们突然来时一样，突然的走了。
而美姬抬头望天，一时有些茫然失措。
生活中少了几个人，总觉得有些不习惯。
亲女儿都能丢下几年不带看一眼的志由老头，美姬不觉得他还会特意来看望自己过的怎么样。
接下来该干嘛？
天色还有些早。
美姬先是练了一会儿剑，觉得有些没意思，转而练起了忍术。
磨蹭到往日修行差不多结束的时间，美姬提着剑走在归家路上。
天色未黑，夕阳正红，路边的电线杆上，乌鸦在聒噪。
路过公园时，很少意外的遇见了治里。
独自一人在公园当着秋千。
低着头的样子，看起来很失落，不知道想着什么。
等抬头看到美姬的瞬间……
一如往常的笑脸扬起，对着美姬自然的招手。
这家伙……
可怕。
这要是个男的，不是尾随痴汉根本说不过去的吧！
每天放学走一起不说，还在分别的地点等自己这么久。
有人说宇智波是被诅咒的一族。
有人认为宇智波是爱的一族。
有人认为宇智波是傲慢自大的一族。
有人认为宇智波是疯狂的一族。
但不可否认的是，所有人都觉得这是极其强大的一族。
但此时，美姬认为，这是脆弱的一族，心灵脆弱的一族。
宇智波斑是、带土是、止水是、鼬是、佐助也是。
当然，治里也是。
没有停下脚步等治里，美姬转回头抬脚就走。
见状，治里也不奇怪，三两步瞬身跟上了美姬，奇怪问道：“你不修行吗？”
“结束了。”美姬说道。
也不知道这家伙怎么办到的，这俩个月以来，美姬觉得治里时刻都在变强，没见比自己慢。
明明这家伙整日里都游手好闲的。
反观自己这边每天累个半死。
真是叫人牙痒痒。
“噢，今天倒是挺早的。”治里说道，不小心暴露了什么。
“我是说，修行已经全部结束了。”美姬又重复说道。
提醒治里不要再傻等着。
“喔~”治里反应过来，笑道：“真是温柔呢，美姬。”
美姬懒得回答。
美姬一向不回答她觉得没意思的事。
油女一族嘛，治里知道的。
而多少治里也摸清了点规律。
跟美姬聊天的技巧。
见美姬没回答，治里也没在意，反正一向是她在说话，总比自言自语强。
问道：“今天有空去玩吗？”
“没有，回家吃饭。”美姬说道。
“什么嘛，明明约定好了，已经拖了俩个月了，学校都快放假了！”
治里有点气呼呼的。
“放假以后不是有的是时间玩吗。”美姬说道。
“也对哦。”治里说道：“我已经存了很大一笔钱了，就等大干一场了。”
这家伙！太自觉了！
面具下美姬嘴角抽了抽。
要是放她前世，这家伙根本是渣男的提款机。
“你不花钱吃饭的吗？”美姬问道。
治里点头说道：“对啊，附近的大家都很好心，看我可怜就给我饭吃了。”
“隔壁家的婆婆，怕我吃的不好，每天都有送饭给我。”
“真是……”美姬说道：“那你准备吃白食吃到什么时候？”
“诶？不能吃吗，明明是人家辛苦做好的，拒绝就太失礼了。”治里说道。
额，美姬反应过来自己觉得哪里奇怪了。
这家伙根本没有自己很可怜的自觉。
也就不存在自卑等感受。
一般来说，自尊自卑心强的人，会拒绝这种带施舍的好意。
真是坚强乐观的让人望而生畏。
“可以吃，随便吃。”美姬说道。
“嗯，这样就能省好多钱。”治里乐滋滋的说道。
“要来我家吃吗？”美姬说道。
“可以吗？”愣了一下，治里问道。
“不来算了。”美姬说道。
“那我就不客气了！”治里笑嘻嘻的说道。
夕阳下，俩人结伴而行。
  
  加入书签
  
  


第二十八章 美姬家的饭菜

修行前美姬是没有吃饭的，主要是怕修行中途吐出来。
回到家里的时候，母亲由美没在。
因为美姬今天提早回来的原因，没有在这个时间回家做饭。
美姬会做饭，但由美并不知情。
即便知情，也只会觉得‘是美姬啊，那就没问题了’，并不会觉得奇怪或是了不起。
倒是治里，觉得很厉害。
在厨房里围着美姬转，一脸的惊奇。
“斯国一！”
“平常你都吃些什么？”美姬问着时，吩咐道：“把板凳搬过来。”
“哦。”治里应了声，搬着小板凳放在美姬身后。
美姬踩在板凳上踮着脚炒菜。
所以说，这就是美姬不做饭的原因。
“饭团、丸子、炖肉、天妇罗、鱼……”数着自己的食谱，一时想不起更多的治里说道：“什么都吃。”
比喝过期牛奶的鸣人强。
“不喜欢吃什么？”美姬问道：“辣能接受吗？”
“如果不是太辣的话。”治里一脸为难。
“不辣。”美姬说道，一把辣椒丢进锅里。
爆炒之下，刺激性的辣味扑鼻而来。
治里张了张嘴，欲言又止，没有多说。
香辣味出来后，紧跟着，美姬把一团白白胖胖的食材丢进锅里。
治里眼皮跳了跳，忍不住提高音调，惊慌问道：“你刚才把什么丢进去了！！？”
“嗯？”美姬转回头，凝视着治里，说道：“有问题？”
“怎么可能没问题！”治里几乎尖叫，说道：“是活的呀！！虫子！”
“家里又没菜。”美姬说道：“所以随便整一点，放心，都是上好的优质蛋白质。”
家里确实没菜，由美回家的时候会带着菜。
“根本不是随便整一点啊！”治里破防的尖叫，说道：“就没正常一点，人能吃的东西吗！？”
“啰嗦，要不你走？”美姬回道。
治里闭上了嘴。
恨恨的一跺脚，跑到客厅里呆着。
实在是没勇气看美姬到底还能整出什么东西。
不过，至少还是有米饭吃的。
大不了酱油拌饭。
不多时，美姬陆续的端着菜来到客厅。
治里浑身僵硬的端坐，看着满桌子的菜说不出话来。
“吃饭。”说着，美姬取下围裙坐下，添好俩碗饭后，伸手拍了拍面具。
随着一声机括响动，面具嘴部弹开，露出美姬的小嘴。
只是治里没心思注意这种事，眼睛发直的看着满桌的菜。
半响，拿起筷子数度的想要下筷，但又没有勇气的伸回来。
最后，筷子一指，问道：“这是什么？”
“蒜泥蚁蛋。”美姬说着，拿起汤匙，舀起满满一勺，放进碗里。
蚂蚁卵这东西，美姬多的是，实验室秘密出品，质量有保证。
煮熟后加上食盐、辣椒、葱、蒜泥，搅拌均匀即可食用。
做法简单又好吃。
黄豆大小的卵，洁白如珍珠，看起来亮晶晶的很漂亮。
“……”治里沉默了一阵，然后又问道：“这个……是什么……”
“爆炒香辣酒虫。”美姬说道：“这东西林子里多的是，是树虫，靠蛀食树汁过活，一种树上营养非常丰富的生理活性水。”
嚼着蚁蛋，美姬继续说道。
“这小东西很会吃，一般的树都不看的，吃的好喝的好，没啥天敌，一个个的都长的非常肥美，对了，这玩意自带一点酒精度数，是天然的啤酒。”
也因此非常多，是美姬虫群重要的饲料之一。
通常美姬是煮熟搅碎弄成颗粒储存。
“很香。”说着，美姬夹了一筷子，放进嘴里。
爆炒的肉虫红的非常漂亮。
治里吞了吞口水，问道：“那这个呢？还是活的啊！”
“凉拌蚕蛾。”
一盘子的蚕蛾在佐料里缓慢行走，虽然飞不起来，但还是有一些顽强的爬到了盘子之外。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
场景很奇妙。
“这东西非常鲜美，不腥不腻，不用料理就能吃。”
“考虑到你的口味，放了点佐料。”
“那这个呢。”治里指着最后一样问道。
看起来不像是虫子，表面很正常。
一粒粒的奶白色圆润颗粒，在俩个小杯里堆起冒尖的一杯。
“甜品酸奶冻。”美姬说道：“我的常备零食，你见过的，上课吃的那种。”
“不愧是你。”治里说了一句。
就这还随便弄一弄，不随便弄一弄是什么样？
想了想，治里没问。
看着吃的非常香的美姬，犹豫了良久，终于是动了筷子。
选择了看起来最能够接受的蚂蚁蛋。
小心翼翼的挑起一粒放进嘴里。
来都来了，总要尝试一下不是。
然后双眼眯起。
真香！
治里干起了饭，很有气势。
美姬没有取笑治里。
这让治里吃的更是放心大胆。
饭后，美姬收拾碗筷，治里躺在榻榻米上，摸着圆润的小肚子。
夏天的夜风吹过屋堂，屋檐下的风铃轻柔的作响。
风声清凉。
蝉鸣于屋外此起彼伏，听着就让人睡意渐起。
不知不觉的时候，就睡着了。
等到美姬洗碗后出来，看到的是治里恬静的睡脸。
不知道梦到了什么，脸上露出了甜甜的笑意。
真是个小孩。
找来薄毯盖在治里的身上，美姬抱着一杯果汁坐在屋檐下看着风景。
时光宁静。
“夏天，要结束了呢。”
轻轻的抿了口果汁，景象娴静的如画。
第二天，俩人直接结伴上学，省了治里绕一大段路等美姬的功夫。
俩人准时踩点抵达时，班上的众人已经见怪不怪了。
教室上空萦绕着沉重压抑的气氛。
几乎每个人脸上都是凝重。
原因是马上就放假了，暑假。
不好的是，考试成绩要拿回家给爹妈看。
虽然有些人的成绩没有家人看。
但不妨碍他觉得日子难过。
是吧，自来也。
美姬看了眼垮着脸的白毛小子。
这家伙，这学期完全没跟上文化课的进度。
倒是纲手，一副跃跃欲试的样子。
考试对她来说没什么难度，考个好成绩完全不用担心。
第一时间注意到美姬的视线，纲手递来一个挑衅的眼神。
主要是美姬被她盯的难受，这才看了过去。
纲手满眼都是迫不及待。
很显然，她的大招憋好了。
真是个小孩子呢。
美姬叹了口气。
“考试要加油哟，美姬。”治里在耳边小声道：“可别输给纲手了。”
“你自己上不好吗，与千手争胜。”
“不好。”治里摇头：“被纲手恨上太麻烦了，毕竟她是公主嘛。”
“狡猾的家伙。”美姬低笑了一声。
俩人分开，坐上各自的座位。
教室一边，睁着白眼的日向瞳不断的扫视着三人。
选谁好呢？
我的对手。
反正三个都是怪物，选谁都一样。
要么胜要么败。
日向瞳紧张的抿了抿嘴。
到了证明努力结果的时候了。
  
  加入书签
  
  


第二十九章 考试

“同学们，今天的考试尤为的重要，三代火影大人会在这届学生之中选取三人作为三代火影大人的弟子。”
“这是个非常好的机会。”
“大家要勇于争取，努力表现出自己的最好成绩。”
话落，教室里一片哗然。
这一届的忍校学生，有五个班，每个班六到七十人，整个年级三百多人。
也就是说。
“这不是完全没有机会嘛，火影大人一定会选成绩优秀的人！”
一名差生沮丧的说道。
一定道理上是这样没错。
“这可不一定，本次的选取标准，是综合素质，平时的表现也算在内。”
小川胜说道。
“这不是更加没戏了嘛，火影大人一定会讨厌调皮的孩子的吧！”
那人更绝望了，满脸的懊恼。
“你说的没错。”
小川胜不忍心的道。
顿时，班上一片哀嚎，全是男生。
可老实的讲，即使不调皮，也没戏。
三代火影这是冲纲手公主来的。
这一点，即便是小川胜也看的明白。
托公主的福，她的同伴只能是同龄的孩子。
这才有这种好事落下来。
其中，纲手公主必定占一个名额，另一个名额毫不意外的是全年级最优秀者。
小川胜看了一眼美姬。
这家伙就是那个全年级最优秀者，如果没意外的话。
在小川看来，相比隔壁班那位盛传，数十年才出一位的天才大蛇丸。
美姬强了不止一点俩点。
至于最后一个名额，可能会给稍弱一点的天才。
但绝不可能是日向、宇智波、鞍马这些大族出身的孩子。
自小在木叶长大的小川胜可不是白混的，跟猿飞日斩一届的他，自认也是了解猿飞日斩。
为了避嫌，猪鹿蝶三族与猿飞志村家的孩子更不可能。
那么唯一的选择面就是平民。
大蛇丸满足这个条件，平民。
但美姬就有点悬。
但还有另外一个可能，为了显示公允，可能会选一个各方面不是很强，但是看着顺心的平民孩子做弟子。
所以，小川才认为，班上的平民孩子都有机会。
鱼跃龙门的机会。
火影直系。
众所周知，火影是通过师徒关系传承的。
没这个身份，就没这张入场竞争门票。
现在，下一任四代目火影，几乎已经默认了。
大家讨论时，都这样认为。
只能是公主了。
“真是可恶！小川你这家伙为什么不早一点说！害的我完全没有准备啊！”
闻言，小川顺手丢出一截粉笔头，正中目标眉心。
后者吃痛的惊叫一声。
小川不由点头，手里剑术没有退步。
“谁叫你这个混蛋平时只顾着玩，今天通知当然是为了展示你们最真实的水平！”
“啊啊啊啊！什么时候开始考试啊！”
有男孩痛苦的大喊。
成绩拿给爹妈看就已经够痛苦了，现在则是痛苦加倍。
“我已经很仁慈的提醒过你们了。”
要考试这回事，成绩给爹妈看，最好引起重视。
“自己荒废时光跟青春，也就怪不得我了。”
“至于考试，当然是现在，立刻！”
小川拍了拍面前的一叠试卷。
哀嚎阵阵。
“安静！”
维持着课堂纪律，小川开始做考试的准备。
第一门考试是文化综合测试。
试卷拿到手的时候，美姬先看了一遍。
“我没说考试开始，不允许提前做题！抓到立马零分处理！”
题目很简单。
包含的内容很多，国文、数学、物理、地理、历史等都在其内。
是一些比较基础的题目，有认真听讲就没有完成的难度。
猫腻在隐藏其中的另一些题目上。
「火影是什么。」
美姬眼睛眯了眯。
正常来说，应该是守护大家的一村首领。
这种答案能看出小孩淳朴本质的想法。
总之，主旨要正能量。
“考试开始！”
想了想美姬提笔写道。
答：是一本漫画。
接下来看第二题。
「你觉得火之意志是什么样的。」
答：不要怂，就是干。
「你是怎么看同伴的。」
答：陪聊。
「当遇到无法完成的任务，你会怎么做？」
答：留得青山在，不怕没柴烧。
「如果你来当火影你会怎么做？」
答：多发钱。
美姬乐滋滋的一路流畅写下来，根本不带停顿的。
都是她最真实的想法。
很快，做完这张试卷，随即立即交卷，俩个小时的考试时间，还不到半小时就结束了。
走出教室的美姬有些意犹未尽。
在操场上溜达。
三代的出题，没啥水平。
而见美姬离开教室，纲手不甘示弱，紧跟着第二个交卷，做错了多少，她自己也不清楚。
之后是日向瞳，她文化课程一向很顶，即快又准确。
而治理，面对三代的出题，有些较真，课本上没教，那就只能自己认真的思考了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
上午的考试只有一门，收卷后会立马批改，然后送到火影那里去。
下午还有一门。
中间有着接近三小时的休息时间。
美姬跟治里汇合后，就坐在操场的一角，等着学校的开饭时间。
因为考试的原因，二到六年级已经放假了，明天会是二年级的考试。
而六年级的毕业生还有六天的最后冲刺时间。
学校显得很是清静。
到了中午饭点时间时，试卷已经送到三代火影的办公桌上。
理所当然的，首先看的是纲手的试卷。
很完美，很标准，很正面的答案。
三代闷闷抽了口烟。
他又不瞎，平时纲手什么样，他看的清楚，跟答案完全是俩个人。
为人说不上热情，但也是善良，不欺负同学就是她最大的善良了。
有着公主的通病，小骄傲，但也不失可爱。
只是有时三代做梦，梦里见到纲手把木叶给输掉了，就会从梦中惊醒。
后背满是冷汗。
然后三代特意找出，看向美姬的试卷。
鲜红的九十分有点刺眼。
就连纲手都是一百分，这次的试题已经非常简单了。
按照她平时的表现，这不可能。
三代不觉得自己看走了眼。
然后仔细翻看试卷，血压蹭蹭的往上涨。
三代深深的吸了口烟。
好家伙，老师出的题一个没错，自己出的题全部没分。
一共二十道，没道零点五，正好十分。
这家伙。
倒是一个表里如一的人。
人跟答案一样，捉摸不定。
性格古灵精怪。
看看这什么答案！
什么叫多发钱？
我发的钱还不够吗？
还有漫画是什么！
这家伙的脑子里到底装的什么！？
三代疲惫的揉了揉眉心，想了一下，愤愤不平的把九十分涂掉，给了个零分。
满意的点头，随后看向下一张试卷。
血压又上来了！
仔细看看人名字……
日向瞳！
  
  加入书签
  
  


第三十章 木叶传统艺能

「火影是什么」
答：不管火影是什么！日向一族是最强的！
「你觉得火之意志是什么样的」
答：不管什么意志！日向一族是最强的！
「你是怎么看同伴的」
答：日向一族是最强的！
「当遇到无法完成的任务，你会怎么做？」
答：日向一族是最强的！
满篇都是日向一族是最强的。
这孩子是故意的吧。
没记错的话，这孩子是日向天忍那老怪物的孩子。
笔画字迹之间，透纸而出的力道中，满是愤怒。
宗家与分家吗。
残酷的传统就是连自己的亲女儿也不放过。
而以这孩子平日的聪明劲，不像是能说出这种傲慢话的人。
所以，是在坑爹吧？
又是一盏不省油的灯。
猿飞日斩叹了口气，以一介父亲的身份。
但是，爱莫能助。
他的力量还不够。
并不能改变什么。
接下来，三代火影看向其他孩子的试卷，满篇都是质朴无华的语言。
当看到一篇话写的相当漂亮的试卷时，三代不喜的皱眉头。
这不是小孩子应该有的思想，隐隐献媚的语言漂亮但是没用。
看不到这孩子的真心。
且目的明显。
三代看其名字。
卑留乎。
记下后看向其他试卷。
其中一篇试卷让三代笑了起来。
言语很傻很天真，满是美好，字写的丑，但是密密麻麻一大片挤在一起，难看但是认真。
非常认真的思考了。
傻的可爱的孩子。
自来也吗。
是个好孩子，自己火影的职责就是照料这样的孩子快乐的成长。
三代抽着烟看向另一篇试卷，同样满篇透露出来的认真，字迹娟秀美丽，行文工整简洁，舒适的一塌糊涂。
光是字，足以高看一眼。
不像自来也，冒失的涂改，试卷过于难看。
更别说其内容，虽然同样天真，但是有深度，言语善良谦和，比自来也强不止一个档次。
三代火影看了看其主人的名字。
宇智波治里。
宇智波吗……
“可惜了。”三代叹了口气：“家族和村子，你会选哪一方呢。”
看着眼前山一样高的试卷，三代叹了口气。
今天必须得看完呢。
应该要到时间了吧。
想着时，三代取出了水晶球。
下午是体测，整个年级所有人一起测验。
操场显得非常热闹，一时倒像是开运动会。
按班级划分了区域。
进行诸如短跑长跑跳高跳远等基础的体能测试项目。
每人测三次，记最好的成绩。
虽然人多，但是进行的很快。
美姬做出了平日里的成绩。
第一梯队的程度。
考试还在热闹的进行，而治里还是那样中等的程度。
那家伙太过漫不经心了，因为没亲人会想要看她的成绩，因此也就懒得表现。
也不会像自来也那样，为了取得关注，非常爱现。
因此也就没动力去表现。
而美姬是为了取得一定关注获得资源而表现，事到如今基本是骑虎难下，想偷懒都不能表现的太刻意。
虽然美姬也能任性，但三个老头也没几年好活了，让他们高兴高兴也挺好的。
因此，天才的人设不能丢。
那么，那个女孩是为了什么而表现？
日向瞳。
“你在看什么？”治里凑到美姬身边问道。
“在看一只小鸟起飞。”美姬说道。
“嗯？”治里顺着美姬的视线看去，问道：“瞳她跟平日里有什么不同吗？”
治里没觉得有什么奇怪的地方。
“味道不一样了。”美姬说道：“是自信的气味。”
“为什么你会闻出来啊？”治里吸了吸鼻子，除了青春的汗味，她什么都没闻到。
“是虫子闻到的，信息素，一种人体分泌的化学物质，具有通讯的功能。”美姬说道：“虽然一般人没法察觉。”
“我能闻到吗？这种信息素。”治里问道：“这样我们就有秘密的联络方式了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“暂时不能。”美姬说道：“但是能够接收，并无意识的受到信息素控制行为。”
“例如无论是快乐还是恐惧，都是受到信息素控制，并能传染的。”
“信息素能控制情绪？”治里问道。
“是的。”美姬说道：“不止情绪，五感、行为都能受到信息素控制，人的行为社交是相互影响的，其中信息素占据了重要因素。”
“真危险呢，这种能力。”治里说道：“这不就是幻术嘛，根本没法察觉到吧！”
美姬看了眼治里。
敏锐的家伙。
“可以这样理解。”美姬说道。
她的蝶之舞.幻影就是以信息素为媒介施展的。
这是寄焰虫幻术的真面目。
空气中弥漫的信息素，虽然查克拉微弱到可以忽略，起效慢，但胜在隐蔽。
即便无法编织大型复杂的幻术，但干扰五感绰绰有余。
足以编辑一些简单的幻术内容。
而简单不意味着不致命。
“不过，并不是无法察觉，人的主观意识足以察觉到异常之处。”
“总之，那家伙现在有点危险。”美姬说道：“浑身都在散发危险的气息。”
“谁？瞳？”治里问道。
美姬点了点头。
治里看着日向瞳，若有所思。
日向瞳测试的项目相比之前已经游刃有余了，且提高了一大截，纸面的数据是强过美姬所表现的。
一副还有余力的样子。
仔细看了看，治里发现不少细节。
“是变强了不少，瞳之前可藏的真好。”
治里说的是平时上课时。
考试还在继续，渐渐的人越来越多。
一些学生的家长来看热闹。
不过，逐渐的，气氛变的微妙起来。
一些不相干的人也来了。
但又相干。
大多是忍者，占据着居高临下的地点观看着。
千手、宇智波、日向、鞍马、猪鹿蝶、油***冢、猿飞、志村。
暗地里一个不少全来了。
大家都想看看，到底是什么样的家伙，能成为三代目的弟子。
而千手家的公主，能否扛起木叶的未来。
众人的目光聚集于此。
考试有条不紊的进行。
手里剑术的考核结束之后，就是众所期待的单人对战。
所有人都精神起来。
考生一对一上场对战。
随着一个个胜出或是失败。
场外看热闹的表情也有所不同，哪怕是同伴，也免不了互相嘲笑打趣几句。
直到正主上场。
“纲手姬！”
“对战……”
“油女虫姬！”
话落，人群一阵轻微骚动。
而美姬眯着眼，看向一脸惊喜神色的纲手。
考试被操控了。
木叶传统艺能。
家里三个老头也脱不开关系。
“选手上场！”
纲手与美姬各自越众而出，与场中遥遥对峙相望。
“考试规则都明白吗？”
规则是没规则，一方认输或者再起不能。
俩人点头。
“结对立之印。”
同步的俩人抬手结印。
“赌上这条命，今天我会打哭你，你可要做好觉悟！虫子女！”
纲手放着狠话。
“笑死，但没完全笑死，大脑门。”美姬冷声回道，一如第一次见面。
纲手脸扭曲了一下，气的。
但手里还是老实的结对立之印。
因为对方的美姬已经结好了印。
“开始！”
  
  加入书签
  
  


第三十一章 还没结束

“真像呢，初代大人。”一名木叶的忍者怀念的说道。
场中，金发的女孩，小个子的身影，背着一卷巨大的卷轴，看起来很有气势。
“不是像，是根本就是吧。”另一名忍者说道：“那个卷轴，是初代大人背的那个吧。”
人还没卷轴高，不过背起来没有一点吃力的样子。
“果然如传闻那样，一身怪力。”
一名忍者感叹着。
“公主的对手又是何方神圣，看起来是个使刀的好手。”
同样矮小的身影，腰挎着一把长剑，一只手按着剑柄下压，全身都笼罩在宽大的纯白羽织兜帽长袍里，戴着一张纯白无杂色，型似狐狸的面具。
面具上刻着简笔画的家纹。
“不是说了吗，油女一族，那群玩虫子的家伙。”
“不是吧，油女一族还有玩刀的？”
“能跟公主对战，应该是有俩把刷子的吧。”
“你出去任务多久了，这就是那个传闻中超级恐怖的油女小鬼，仅六岁就有上忍的素质了。”
“放战国那会儿，这家伙已经能在战场上拿着人头换赏金了。”
“反正我是绝对不想在战场上遇见油女的家伙们。”
“前辈，这怎么说。”
“你是平民出身所以不知道，遇上油女一族，能被同族收尸时认出来，就可以偷笑了！”
“啊！？为什么？”
沉默片刻，这名忍者意味深说道。
“虫子吃人。”
“开始！”
战斗于话落的瞬间爆发！
纲手先手。
极度精密的查克拉爆发操作与强劲的腿部肌肉力量，赋予了其巨大的动能。
脚下地面在一瞬间龟裂，紧跟着承受不住巨大的破坏力炸开翘起，周围数米，巨大石块暴力的破地而出，细小的碎石四射飞舞。
这家伙！
惊人的破坏力！
四周人群一阵骚动。
考试在开始就进入最火爆的阶段。
此时纲手整个人冲天而起，即便是忍者这种一跳数米高的存在，看着空中数十米高的纲手，也是嘴角直抽。
空中吗。
仰头看着高空如炮弹呼啸而来的纲手，美姬眼皮跳了跳。
以寄坏虫群的规格力量，是没办法拦截这种重力加速落下的重物的。
也就是说，虫群的防线会被突破。
“真是乱来。”看着水晶球里的画面，三代乐呵呵的抽烟，以纲手的体质，这个高度掉下来，最多是个软组织挫伤的结果。
那么，你要如何应付纲手的近身？
大群的黑雾至美姬身上翻涌着升起，如一大团黑云，快速的迎上空中无处躲闪的纲手。
这同样是个机会。
那么，就看纲手在虫群的结团攻击下，是否能够对美姬打出决定胜负的一击。
毫无疑问的，美姬是能躲的。
纲手这决死的自杀一击，能否打中美姬，是个大问题。
放出虫群的同时，美姬准备快速跳开纲手的攻击范围。
而就在这时，美姬突兀的停止了动作，半蹲在原处地面。
不躲？
围观忍者刚升起疑问。
答案紧跟着到来。
借着美姬的虫群遮挡的天空大片视野，携带着凄厉风声的各种武器至天空如雨倾泄而下。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
封锁了美姬周围所有逃跑的空间。
“漂亮的战术！纲手姬！”一名忍者激动的一拍大腿。
“那家伙才是，惊人的战斗直感！”另一名忍者说道。
美姬周围武器扎入地面的剁声连绵不绝，一时不见停歇。
而留给美姬的时间，已经不多了。
纲手马上杀到。
沉重的风压裹挟着纲手，在美姬头顶低沉的咆哮。
但是，虫群对视野的遮挡是双向的。
当着众人的面，美姬抬手快速结印，紧跟着整个人至地面迅速下沉。
“这家伙！”
见状有人惊呼。
纲手的攻势都白费了？
“不！还来的及！”一人沉声说道。
电光火石间，也不知道是说纲手来得及还是美姬来的及。
纲手至天空突破虫群露头。
此时地面已经没有了美姬的身影。
完全没有任何的迟疑，浑身爬满了寄坏虫，犹如一团蠕动的黑影，高抬的单脚重重落在地面。
顾不得寄坏虫会爬进嘴里，纲手只是想畅快的大喊出来。
“天狩脚！”
随之，炸裂。
坚硬的大地犹如豆腐块，脆弱的四分五裂。
轰轰轰如雷鸣般的狂暴震响声不绝于耳。
地面如海面般波浪起伏。
周围远离的众人也是站立不稳。
乱石与烟尘与武器四散弥漫飞舞。
等到一切都平复下来，定睛一看，学校操场已经被纲手拆掉了。
事故的中心处，纲手弯腰扶膝，不断的大喘气，一些虫子在冲击下被吹飞，另一些内层的虫子还在纲手身上顽强的爬动。
露出纲手那张好看可爱的脸。
但在场的众人没人觉得她可爱。
满头都是黑线。
这是我们木叶的公主？
分明是头人形的暴龙！
不，比暴龙更可怕！
一众暗地爱慕的小男生，觉得自己再也不会爱了，本能的觉得跟纲手结婚会很危险。
那么，美姬去哪了。
治里担忧的巡视，虽然相信美姬的实力，但还是忍不住担忧嘛。
开着白眼的日向瞳看着纲手，抱胸轻哼了一声。
哼！还没结束啊！
下一秒，远处地面升起美姬的身影。
扶着隐隐开裂的面具，满身的尘土，白袍不再洁白，似很狼狈。
来得及但没完全来的及，土遁沉入更深的地下。
虽然用遁术软化了四周的泥土，但还是有那么一瞬间，美姬觉得自己会被挤压成肉泥。
四周的虫群在暴躁的振翅飞舞，一如美姬现在的心情。
没有急迫的上去攻击纲手，只是那已经没有了意义。
为什么？
因为……
“你的虫子已经不再对我起效了！虫子女！过来！我要揍飞你！”
纲手站直了身体，远远对着美姬大喊大叫。
“你是怎么办到的，大脑门。”美姬问道。
是没见过的术。
“哼！你以为我会好心告诉你吗！？如果你求我的话，也不是不可以！哈哈哈哈哈哈！”
见美姬落入下风，纲手叉腰大笑。
“不，我的意思是，以你的脑子，完全想不到这种战术与忍术。”美姬冷声说道。
纲手脑门青筋瞬间蹦起。
得意的大笑戛然而止。
“我想想……”
美姬继续说道。
“是粘液对吧。”
“身体表面粘液的涂层。”
被一下子说中底牌，纲手黑着脸看着美姬。
“原来如此，是蛞蝓。”
美姬说道。
有这样一种有趣的自然一幕，往往无往不利的行军蚁，面对蛞蝓却不能拿下。
为什么。
集群的结团攻击，对满身粘液的蛞蝓并不好使。
手脚会被黏住，口器也难使力。
只能纠缠一番，放任蛞蝓离开。
而这特殊的粘液，似乎连查克拉吸收都防御住了。
虽然还能吸到一点点，但也只是一点点。
只能说，不愧是蛞蝓大人。
“看来，是纲手公主的胜利，那个油女家的小鬼已经拿纲手公主没办法了。”
远处，值勤的暗部说道。
“不见得。”身边的女性同伴回道：“那油女小鬼体内，很恐怖。”
一双白眼露出。
“我看不懂。”
“但很危险。”
“忍者的直觉，还没结束。”
这时，美姬有了动作，缓缓抽出刀后，随手扔掉剑鞘。
近身战的回合吗？
她拿什么，凭什么跟纲手打。
众人看着这一幕，来了兴致。
而另一边，纲手弯腰随便捡地面一把大的夸张的狼牙棒，豪气的抗在小小的肩头上。
“笑死，现在你多潇洒，结束后你捡东西的英姿就有多狼狈。”
美姬冷笑道。
纲手张了张嘴，一时哑口无言。
  
  加入书签
  
  


第三十二章 蜈蚣之舞

同样的战术是不会起效的，这种事纲手非常清楚。
况且，卷轴里已经没有武器再来一次远程大范围的封锁攻击了。
这次，只能谨慎的等待美姬先攻。
被自己打中一下，绝对死定了。
对面也清楚这种事，所以要打中，很难。
只能见招拆招了。
“那身粘液，有点麻烦。”
常规的寄坏虫被限制了，道理上而言，现下跟面对绝对防御须佐能乎的情况没有太大区别。
同样是常规寄坏虫没有效果。
但是，讲个笑话。
“绝对防御。”
“大脑门，今天告诉你一个道理，叠最厚的甲，挨最毒的打。”
说着，美姬把剑一把插在地上，跟着双手结印。
虫秘技.真空毒玉
弹丸大小的风弹被美姬连续的吐出。
快速、连续且致命。
紫色的风遁。
在场的很多忍者都有些疑惑。
紫色的风遁？
是什么奇怪的性质变化吗？
但有人是识货的。
场外一女声焦急的近乎攻击瞬间时同步大喊。
“快闪开！纲手！”
是水户奶奶！
根本没有迟疑，准备一拳怼上去的纲手听从了场外的建议。
虽然这种程度的风遁，没她拳头硬。
但本能的间不容发的狼狈闪开。
“嘁！”美姬低啐一声。
卑鄙的大人。
真空毒玉连续的射中纲手身后的目标，留下一个个风遁打出的小坑，看起来威力并不出色。
只是，人群一阵哗然。
纲手看了过去，身后一棵大树上，快速爬上了紫色的痕迹，紧跟着在感知中，大树枯死了。
眼睁睁的看着大树至中弹处整个断裂开来，倾斜着倒地，伤口处不祥的紫色如岩浆般翻滚鼓泡。
毒！
真毒打！
“这样危险的术！！这个油女小鬼！”
“会死！”
“擦中就会死！”
围观的人群本就在纲手的攻击下退开了距离，此时直面美姬的攻击，更是从心的又远离了一段距离。
而现在这个阶段，医疗忍术的不发达，导致毒素在所有人的认知中，都是极度危险的东西。
虽然不是毒。
但众人是识货的。
看着水晶球里的美姬攻势，三代眼前一亮。
组合遁术吗。
已经可以比拟血继限界了。
真是出色的天赋。
但更识货的，另有人在。
“血迹淘汰……”不远处的一株大树上，漩涡水户近乎呻吟了一声。
“这是个什么小怪物！”
周围护卫的暗部忍者闻言面面相觑。
“漩涡大人，那是什么？”
“三种遁术组合的血迹淘汰。”
漩涡水户说道：“油女志辉那家伙的拿手好戏，你们的父辈不少都死在这招下。”
四名千手的暗部面面相觑。
“比土之国的尘遁更为危险，擦中就死，极度致命！”
场中的纲手咽下一口口水，显然意识到了。
在攻击的致命性上，俩人是对等的。
“小纲手大人，必要的时候可以拿我挡一下。”
蛞蝓温柔的声音在怀中响起。
纲手闻言不由点了点头，看向美姬，眼神凶狠起来。
既然你做初一，那我就做十五。
虽然纲手不知道这句俗语，但已经没法顾忌了。
“要上了，大脑门，不小心会死的。”美姬说着，抽出地面的剑，手指一抹，涂上一层艳丽的紫色。
虫秘技.涂毒
纲手的面色更黑了。
本来她是没把那把剑放在眼里的。
大不了一个窟窿，一天不到就好了。
而现在……
哪怕是擦一下，都不能接受。
“漩涡大人，要阻止吗，这场考试。”
“不，就让大家看看木叶公主的才能与器量。”漩涡水户自信的笑道：“是否有足够力量带领大家。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是！漩涡大人。”
漩涡水户看向美姬，眼神里带着笑意。
真是可爱的孩子，就让我看看你是否如你爷爷所说，有着足以支撑千手纲手的力量。
美姬正面冲了上去！
纲手眼瞳猛的一缩，随即露出狂暴的笑容。
来吧！正合我意！
虫秘技.蜈蚣之舞.食尘
正面？才不是。
众所周知，蜈蚣是爬行的。
而美姬突然的在众人眼前做出诡异的姿态。
整个人前扑，腹部贴地，在地面犹如蜈蚣极速的蜿蜒爬行，只靠双脚脚尖发力。
姿态看起来即难看又恐怖，就像是地面的一只大虫。
结合平日里的印象，众多的女孩已经惊声尖叫起来，此起彼伏。
虽然难看，但是实用。
超贴地的攻击角度，极难被防御。
拿在手里的剑就像是毒牙，隐藏着致命威胁，随时都会对着脚咬上一口。
事实上，也是如此。
真.毒牙
“天马行空的想法！”三代目拍案叫绝，一眼看出其实战能力的难缠程度。
在枪林弹雨的战场，这种技巧足以保证美姬在贴地奔驰时，自如的穿梭暗器乱飞的战场。
本质上就是战术匍匐前进。
要是在草丛地形，根本跟潜伏的致命蜈蚣没什么俩样。
还有那诡异的发力技巧。
三代只是看出简单的风遁应用，与腹部一块跟地面接触的查克拉膜。
似乎是跟踩水一样的技巧，在腹部保持着一张与地面接触光滑的膜。
不需要多坚固，只是需要保持光滑，减少摩擦。
这样，只需足部发力，就足以提供强劲的动力。
而空着的左手，则是以抓地来控制转向。
“不愧是你，出人意表的想法。”
看着美姬贴着地面极速接近，纲手全身都在发麻。
强忍住视觉上的不适，准备攻击时，却发现说不出的怪异。
具体是哪里呢？
“纲手没有应对这种角度攻击的经验。”漩涡水户说道：“所以在发力上不适应节奏。”
话落，俩者接近，纲手甚至上前一步，提脚就向美姬踹去。
但因为不是平时的发力姿态，无形中攻击力锐减。
“恐怖的油女小鬼！”
观战的众忍者不少都发现了这种猫腻。
面对着纲手踢来的一脚，美姬只是微微抬起右手，剑尖对准纲手的脚部，再次加速冲了上去。
这一脚，攻击力不够打断美姬的攻势。
而纲手同样察觉到这一点。
停下动作跳起，避开了美姬的锋芒。
她退却了。
落地后开始思考。
这番突兀的攻势，并不在纲手的作战应对计划之中。
而美姬停顿了一下，贴合地面，绕着纲手周围慢速游走。
似捕猎食物的蜈蚣。
很有耐心，如老练的猎手。
“哇，好可怕~”看着这样的美姬，一边的治里吐槽着，摸了摸手臂上泛起的鸡皮疙瘩。
想着自己能怎么应对这招。
  
  加入书签
  
  


第三十三章 蜻蜓之舞

答案是很难应对！
木叶众多体术剑术都没有应对这种攻势的方案。
能依靠的是洗地的忍术，来阻止美姬的突进。
而纲手没有大范围的忍术。
怪力术以拳头为攻击点，弯腰向地面美姬轰击的过程，其过程时间足够美姬把纲手捅个对穿。
而使用脚部发动天狩脚，没有至上而下的重力加速，攻击力不足以大范围轰击地面，从而保持足够的安全距离。
更何况，无论怎么想，以这个角度递出的拳脚，怎么都会被美姬捅个对穿。
压低的超低位身位，致使美姬全身的受攻击面积大幅度锐减，在体术战中占尽便宜！
“太卑鄙了！”思考后，纲手一声悲愤的大喊，完全想不到应对方式。
随后，提起抗在肩头的狼牙棒，奋力砸向美姬。
而地面的美姬灵敏的避开飞来的武器。
沉重的狼牙棒轰击在地面上，一声闷响后弹飞。
相比纲手的拳头，狼牙棒的破坏力无疑小了很多。
那是因为这种铁器并不能支撑查克拉的传导与精细的查克拉操作，自然无法发动怪力术。
强行发动攻击力也不尽如意，这导致纲手只能徒手。
见状，纲手悲鸣了一声。
万策尽……吗？
美姬绕着纲手游走，决定试探一下。
虫秘技.虫隐之术
不知道何时消失的虫群在瞬间爆发开来。
恐怖的虫潮至地下破土而出，于顷刻间形成弥漫操场的黑色大雾。
虫群在狂乱的飞舞。
视野被一片黑色的大雾封锁。
慌乱的尖叫于此时响起，有女孩的也有男孩的。
任谁身处飞舞的虫群之中，都会慌乱的大叫。
恐怖的是此时躲在虫群里伺机待发的美姬。
瞬间，当事人纲手头皮都在发麻，虽然四周密集飞舞的寄坏虫对她没有威胁，但想不到只是换了种战术就立刻造成致命的威胁感。
“雾影之术吗。”漩涡水户说道：“这孩子充满灵性呢。”
“不过，是时候用那招了，纲手。”
“通灵之术！”
随着一声暴喝，弥漫的黑色大雾中，可怖的庞然大物显露眼前。
逼出来了。
蛞蝓仙人。
美姬于地面仰望着巨兽。
震撼于其体积的庞大。
讲道理，正常生物没可能支撑起这个体型。
也震惊于纲手的查吨拉。
寄坏虫群隐隐传来的恐惧感还在刺激美姬的神经。
不是它！
是谁！？
“嘁！真是不能小看啊，千手一族。”
美姬至地面站起身，面对这样的巨物，蜈蚣之舞已经没有战术意义了。
而此时，瘫坐在蛞蝓头顶的纲手感受到了丝丝安心。
不由轻松了口气。
之前神经紧绷，就怕美姬突然从雾中恐怖的爬出，给她脚板扎个洞。
光是想一想，晚上就要做噩梦。
“居然把我逼到这种地步……”
咬牙爬起了身，随着蛞蝓的治疗与强大查克拉的注入，纲手开始恢复一口气急剧消耗的体力与精神。
“那么，蛞蝓，消灭这些臭虫！！”
“是，纲手大人。”蛞蝓仙人的声音温柔的响起，随即仰天喷出黄色的酸液。
舌齿粘酸
一种极具攻击力的腐蚀性液体。
就像是公园里的观赏喷泉一样，不过要大型的多。
如雨的酸液至天而降，瞬间，黑压压的虫群冒着烟纷纷坠落。
见状，纲手紧张的看向黑雾里。
她怕杀死美姬。
而此时虫群疯狂的向着美姬涌去，结成一层又一层，厚厚的团，抵挡着酸液的腐蚀。
“喂喂喂！这是忍校学生能做到的战斗！？”一名忍者被刺激的大喊大叫。
有一种二十多年活到狗身上的挫败感。
“纲手姬就算了，那个油女家的小鬼居然不落下风！”
“是虫姬。”一名忍者沉声说道：“木叶的虫姬。”
“虽然虫姬很强，但是面对这种强悍的通灵兽，已经没有办法了吧！”
“她开始反击了。”另一边一名忍者抱胸说道。
眼眶周围青筋鼓起。
巨大的虫玉在下一刻突兀的爆开。
其内的身影诡异的极速滑行而出。
虫秘技.蜻蜓之舞.点水
滑冰应该都玩过吧。
正常人类的最高奔跑时速是四十四公里每小时。
而速滑是六十公里每小时。
是公认不借助机械人类能达到的最高速度。
以忍者的体质而论，这个速度只会更快。
美姬在地面滑行，速度诡异的快，以至于在身上拉扯出在视觉效果上的夺目重影。
在短暂的加速之后，速度更是越来越快。
像是一道闪电，但闪电绝不会如此的灵动。
在至天而降的酸雨之中，灵活的穿梭，迟迟落下的酸液只能无奈的接连打在身后。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
持剑突进的姿态，凶猛而又飘逸。
“像是一只飞虫一样。”一群红眼的忍者居高临下的观战，其中一人说道。
“术的原理不难。”另一人说道：“跟刚才那个类似，脚下制造的光滑查克拉膜，用以减少摩擦，再辅以风遁的喷射，难的是风遁与膜的交替制造与使用，非常高明的忍足技巧。”
一只脚踩滑，另一只脚在触地的瞬间加速喷射。
交替进行保平衡与变向。
“可怕的小鬼！”
摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。
看着突进而来的美姬，纲手心中警铃大作。
“蛞蝓！拦住她！！”
“是！纲手大人。”
巨大的蛞蝓弓着背，紧跟着对着美姬喷射酸液。
攻击动作太过明显，以至于轻易就能看出来意图。
大概的估算一下范围，一踩脚下，美姬极速的滑出覆盖范围。
连续的三发酸液喷射，都在美姬灵巧的变向下落空。
然后围着巨兽，快速绕着圈缩短距离。
“打不中！纲手大人！”
而一旦突进到一定距离，这个射击角度就会更难命中。
等到美姬进入蛞蝓身下范围，蛞蝓身上的纲手已然丢失能看见美姬的视野。
她要干什么？
简单。
只是把剑轻轻刺入蛞蝓的身体，对于巨兽体型而言，浅浅一线的伤势并不致命。
不如说，没有骨头属于软体，能够自由灵活分裂再聚合的蛞蝓，基本属于物理伤害无效。
效果一如对刀剑天克的四分五裂果实跟滑滑果实的结合体。
但是，美姬的剑可是剧毒的，接触就能照成致命伤害。
况且，没有骨头，意味着没有支撑，行动都缓慢，更别说像野兽那般肉搏。
看起来可怕的巨兽，身边距离反而是相对安全的。
冲进蛞蝓的身下，再从蛞蝓的身边冲出，保持一定安全距离以防巨兽的身体下压反击。
随后美姬原地掉头刹车，远远的看向蛞蝓仙人。
剑刃上的紫色，如波浪般汹涌的翻滚。
虫秘技.毒爆
寄坏虫是吸食查克拉的，即便纳米毒虫微小，也不例外。
借助敌人的血肉与查克拉，形成繁殖纳米毒虫的温床，可怕的爆发开来。
人类并不需要这样应对，但以巨兽的体积，要见效快必须这样。
任何毒性不论剂量，就是耍流氓。
“艺术是……”
“爆发之！”
“喝！！！”
随着美姬单手结印在身前一声大喝，蛞蝓仙人身上危险的紫色爆发开来。
巨兽仰天发出一声凄惨的悲鸣。
细胞被吞噬破坏可是很痛很痛的！
随着身体的抽搐，紫色的组织液成片的甩落而下。
“纲手大人！快离开这里！”
闻言，纲手起跳。
那么，蛞蝓仙人要如何应对这招？
毒与医的对抗。
答案是……
蛞蝓大分裂。
如雪崩一般，巨兽突兀的爆开，雪一般融化，成片的白色肉块软糯Q弹的分散飞舞开来。
变小了，也变多了。
  
  加入书签
  
  


第三十四章 这道题我不会!

大片的白色软体如水瘫在地面上。
这是蛞蝓仙人的身体组织，看似软糯无防御的状态，实则刀剑拳脚都难伤害其分毫。
而中心处，则有一片紫色的软体静止不动。
不久后，气息死去。
她死了，但又没完全死。
所有的蛞蝓分裂体，都是同一个蛞蝓。
其中的一个她死掉了。
与她一同死去的，还有美姬的虫群。
在没有新鲜血肉与查克拉提供进行高速繁殖后，虫群在尸体上统统石化。
在她被通灵出来时，蛞蝓仙人完全没有意料到这种意外情况。
已经多少年还有受到伤害了？
她还记得上一次还是上一次的时候。
反正，挺久了。
“小纲手，要小心，面对这种攻击，体型越大越吃亏，我能帮你的有限。”
随着话落，一只只小型的蛞蝓在白色的软体组织上聚合而成，成片的触角同步望向美姬的方向。
她在忌惮。
美姬闻到这种味道。
因此才会保持小体型，避免被一锅端掉或是防止更大的损失。
而同时，蛞蝓仙人通过抛弃中毒的身体组织完成了自救。
一如壁虎断尾。
极为简单粗暴。
是个狠鼻涕虫。
虽然美姬挺喜欢蛞蝓的，不过那是喜欢长相软萌的海蛞蝓。
纲手至蛞蝓群中站起了身，看向美姬凝重的咬牙。
居然被逼到这种地步。
“居然被逼到这种地步！蛞蝓仙人竟然如此轻易的被打败了！”
千手的暗部不可置信的说道。
作为千手一族，他深知通灵兽蛞蝓仙人的恐怖。
简单俩字无敌足以概括。
虽然攻击力不足，但只是物理免疫，就足以应付任何战斗。
“还没结束呢。”另一人沉声说道：“局面依然是公主占据优势，蛞蝓大人还没有退场。”
说着自己都觉得心虚的话。
漩涡水户静静的看着战场中俩只小小的身影。
果然，有着对手，就会飞速成长。
接下来战斗会怎么发展呢。
另一边的人，有着不同的看法。
红眼睛与团扇族徽。
“那个虫姬，占据上风了，纲手姬没有有效应付那种毒的手段。”
“不过，最后那个术，是我看错了吗？好像不是正经的结印。”
“不，你没看错，是无意义的印，她根本是在炫耀。”
男人抱胸说道：“令人惊叹！”
“但是很奇怪，明明有着遁术远程攻击放毒，为什么要冒险近身攻击，虽然不得不说她的体术非常惊艳。”
“是查克拉！”男人说道：“你以为她才几岁，又不是千手与漩涡一族的纲手，可没有庞大的查克拉供她肆意挥霍。”
“没错，油女一族不是以查克拉多而闻名的一族，不过，你们这些年轻人可能不清楚，油女一族的查克拉储量同样非常惊人，尤其是在战场上。”
这是名经历过一战的老忍者了，说着自己的见解。
“纲手姬召唤蛞蝓，失算了。”
“为什么？”
“蛞蝓的查克拉就是虫姬的查克拉！”
“什么！”
没错，但那是普通的查克拉。
蛞蝓庞大的仙术查克拉不在此列。
因而现下，美姬的查克拉虽然并没有到窘迫的地步，但也不能浪费在刚才那种场合。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
况且，蛞蝓身上是粘液极为麻烦，仅是风遁，不足以突破。
大片的蛞蝓扬起身立起，对准着美姬准备着攻击。
依然是酸液，但攻击模式不同了。
不同于大体型时的大范围覆盖喷射，还有着躲避的空隙。
这些大量的小型蛞蝓能够精准的逐一定点打击。
就如在战场上被数量不菲的狙击手同时盯上。
对美姬而言，更危险更致命。
怎么想，都没生还的可能。
蛞蝓仙人感受到威胁，认真了。
但这是早就意料到的事。
插剑入地，美姬默默的抬起双手。
“小心了，小姑娘，会死的。”
蛞蝓仙人温柔的告诫声响起。
紧跟着酸液猛的喷射而出。
成片的酸液成短线，凶猛如利箭飞射而来。
扇面的交叉火力封锁。
无论是天空，还是贴近地表的空隙，通通没有放过。
活了数千年的蛞蝓仙人虽然不知道这招的原理，但是她懂效果。
顷刻，形成一张铺面而来的死亡之网。
而紧跟着，美姬同步结印。
下一秒一口‘烈火’迎风喷出！
火遁！？
火对水是经典的正确应对方案。
只要酸液挥发，就不会构成威胁。
但是，虫姬会火遁？
“果然！”漩涡水户低声念叨道：“第三种虫子。”
“不是火遁！”红眼睛的火遁行家惊呼。
是寄焰虫哒。
虫秘技.真空豪赤玉
涌动的赤红虫群包裹在巨型的风玉里极速前进，形态如火焰一般凌乱的舞动，惊人的热量在四周升腾。
相比防御力脆弱的寄微虫，寄焰虫更适应跟各种遁术对轰。
即便是腐蚀性惊人的酸液，还没等突破外层的虫群，就已经被虫群的热量蒸发殆尽。
虽不是火这种等离子态，但已经胜似火焰了。
如豪火球一般巨大的虫玉一路势如破竹，吞噬清空了前进路线上的酸液，笔直的朝着纲手飞去。
但此刻，美姬没有停下动作，既然放出了杀手锏，那就贯彻到底！
虫秘技.真空豪赤玉
连续的六发被美姬不断的向前方各个方位吐出。
体内查克拉急剧下降。
大头主要在风遁真空大玉的释放上。
大体型有大体型的好处，以刚才蛞蝓巨大的身躯，外层的粘液对寄焰虫来说，并不好受，黏住就是束手待毙。
要包裹住那巨大的体型，等于更大规模的虫群。
但是小体型，体积的分化等于防御力的分化。
对于这个规模的结团寄焰虫，就是送菜。
典型的分而歼之。
总量虽然没变，无形中各项数值降低了。
正所谓一步错，步步错！
这是战术的完美执行！
“漂亮！”三代咬着烟头，大喝了一声。
他已经看到结局了。
一般的宇智波豪火球很难打中人。
而美姬的真空豪赤玉，可不是豪火球。
面对着飞来似烈火的虫玉，完全吃透了第一次教训的纲手转身就跑。
但是没用。
后续的六发虫玉清扫了路径上的攻击目标。
所过之处留下一地焦黑干裂的蛞蝓尸体。
而此时，真空大玉的加速突破战术意图已经结束，随着风遁的爆散开来，后续的六发豪赤玉纷纷调头转向，继续清扫场地上的蛞蝓。
“自动索敌追踪的豪火球！”一名红眼睛呻吟着的说道，眼睛都更红了。
只有他们才知道，豪火球有多打不中人。
而纲手转身一看身后紧咬不放的虫玉，头皮阵阵发麻。
水户奶奶！
太难了！
这道题我不会！！！
下一秒，纲手被虫群淹没。
一如跟美姬第一次不愉快的见面。
结束了？
美姬急剧的喘息着。
抽出了剑，注视着结团的虫群。
它来了！
那个危险感的源头！
  
  加入书签
  
  


第三十五章 九尾人柱力

不祥的查克拉在此爆发，更加鲜艳，赤红如血的查克拉横扫全场。
一瞬间，可怖感沉甸甸的压在心头。
冲击下，结团的虫群爆散开来，露出其内纲手的身影。
死去的虫子瞬间与美姬断开了联系，而还活着的虫群无一不在传递着恐惧的情绪。
纲手浑身包裹在赤红的查克拉之中，查克拉犹如一层外衣披在身上，一双漂亮的眼睛已经转变为野兽般的凶厉。
九尾！
“那个可恶的女人！”远处，志由老头气呼呼的跺下拐杖。
美姬危险了。
志辉与志保老头对视一眼。
水晶球前，三代火影深深的吸了口气，犹记得小时候记忆里那如天灾一般的可怖身影。
“水户大人做的真是过火。”
不由露出一抹苦笑。
看的出来，是以封印术分给了纲手一团九尾的查克拉，但这种程度已经非常厉害了。
“九尾吗……”
红眼睛与白眼睛俱都看向美姬。
“那么，你会怎么应对？”
树上，漩涡水户露出一抹胜券在握，又似恶作剧成功的笑容，不无得意的对周围暗部们说道。
“居然真的把小纲手逼到这一步，真是厉害呢，小虫姬。”
看着纲手的样子，露出满意的笑容。
秘密特训的结果在此显露，针对九尾查克拉的适应性训练完成的很好，如果纲手愿意的话，由纲手继承九尾的力量也不无不可。
她是这样打算的。
“要成为火影，没有绝对的力量可不行。”
周围的千手暗部们，看着自家公主的威势，不由露出笑容。
村子里的家伙们，应该满意了吧。
看！千手一族的力量！
面具下，美姬咧嘴，笑容在嘴角勾起。
是什么时候呢，蝴蝶扇起的风暴，已经初步显露了。
眼前的纲手不是印象中的纲手，但却是纲手。
九尾的力量吗，看样子是打算把纲手培养成四代目火影了。
不过，机会！
九尾的查克拉能吃吗？
美姬舔了舔嘴唇。
她只要一小块！
下次这样的机会，不知道是什么时候了。
寄大虫足够咬下一大块来。
插剑后，猛的双手合十。
虫秘技.铁甲蛹之舞.虫毒衣
紫色的粒子犹如火焰般燃烧着至全身升腾而起，纯白的衣袍被染成危险的妖异深紫色，犹如披上一件紫色的外衣。
借助纳米虫群的帮助，美姬把查克拉布满了全身。
形成一件查克拉的铠甲。
其中参入了风的性质变化。
空气密度！
周身舞动的绚丽紫色粒子飘带，既美丽又危险。
对于遁术或者查克拉的打击，因吸食查克拉的特性在，有着极为优秀的防御力。
虽然查克拉不多了，但打起来以后，九尾身上有的是查克拉。
美姬可以借用一点点。
其外表一时看上去跟身处尾兽外衣之中的纲手没什么俩样。
居然能做到这种程度！
看着这样的美姬，纲手瞪大了双眼。
难道她也有尾兽的力量？
“美姬！！！”
没有多想，一声怒吼后纲手如野兽般俯下身。
而美姬则是抽出了剑，严阵以待。
没有大喊大叫着纲手的名字。
有那份力气，不妨下手狠一点。
战斗一触即发。
纲手猛的直线冲了上来，狂暴凶狠，沿途脚下的落脚点纷纷碎裂开来。
与此同时，美姬毫不示弱的同样冲了上去。
虫秘技.蜂之舞.刺突
速度全力的于瞬间爆发，笔直一线的在地面快速奔驰。
相对于滑行加速，奔跑的瞬间爆发速度更快！
力量更足！
耳边不断激起风的爆炸气浪声。
针尖对麦芒。
纲手狂暴的挥舞出拳头！
赤红的查克拉在强悍的查克拉控制力下，清晰的印出巨大的拳印。
对直轰向美姬刺来的剑尖！
“剑会断！”
有人断言。
“不见得。”
另一人持相反意见。
下一秒！
“到此为止了！”
随着人影突兀的瞬身至场中，粗壮的查克拉锁链爆射而出，分别突向美姬与纲手。
于瞬间同步死死捆住俩人。
俩人的攻势被强行阻拦下来。
来者，漩涡水户，九尾人柱力。
围观的众人一阵惊叹哗然，也不知道是失望还是其他。
四名暗部紧跟着落在水户的身周，一副想上来按住纲手与美姬，又忌惮着没有上前的尴尬样子。
纲手不说。
美姬身周的危险紫色外衣，哪怕是接近都会不小心送命。
这种数，他们心里都有的。
“水户奶奶！”见到阻止的来人，纲手带着撒娇的娇憨味道大喊，有些不甘心的说道：“我都快赢了！”
而另一边，美姬不知可否，机会眼看着飞走，有些郁闷，驱使着虫子，不动声色的咬断金刚封锁，挣脱了束缚。
见状，纲手火大的奋力挣扎，但没那么容易挣脱。
“你啊，我之前是怎么告诫你的？”漩涡水户笑问道。
“啊……”纲手一张脸皱在一起，小声说道：“不可以对村子里的同伴使用这种力量。”
“那么你是怎么做的？”
漩涡水户问道，似在责问。
但，就是知道会用，所以才会给这份力量。
“我……”要认错的话，有点不甘心，渐渐的纲手收敛掉九尾的查克拉，跟着眼睛一转伸手一指美姬，振振有词的说道：“那家伙强的可怕！不用根本打不赢嘛！其他人我才不会用这个术！”
“怪我咯？”美姬回了一句。
“就怪你！”纲手暴躁的大喊。
美姬没搭理纲手，双手合十收起虫毒衣。
打不下去还亮着干嘛，下雨收衣服咯。
“别无视我啊！混蛋虫子女！”
“纲手！”水户嗔怪道。
“奶奶！她都叫我大脑门的！”
“大脑门。”美姬说道。
“你看！！”纲手尖叫。
还真敢说啊。
四面的众多忍者看着水户齐齐流下一滴冷汗。
而水户笑吟吟的看着美姬，脸上的表情莫名，说道：“真可爱呢，虫姬。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“一点也不啊！根本没我可爱啊！连长相都不知道啊！”闻言，纲手立马不干了。
“纲手！”水户加重了音量。
纲手机灵的闭上嘴，愤愤不平的看着美姬。
美姬看向水户，问道：“考试，怎么算？”
“平手，怎么样？”水户回道。
美姬认可的点头。
转身就要退去。
“等等！”水户叫住了美姬。
“你要做我的弟子吗？”
“谁？你。”美姬说道。
“村子里，封印术最强的那个人。”水户笑道。
“做！”美姬果断回答。
周围的众多忍者看着俩人，眼神莫名复杂。
“我不要！我才不要！”纲手几乎哭着大喊大叫起来。
但没人理她。
傻孩子。
水户看了眼纲手，还不是为了你。
  
  加入书签
  
  


第三十六章 日向的极限

“从今天开始，你就是我的弟子了。”漩涡水户笑道。
“嗯！”美姬点头应答。
纲手的反抗无效，见事情无法挽回后恶狠狠的看着美姬。
这家伙！从来没让人顺心过！
“明天早上来千手的族地报道。”漩涡水户说完，瞬身离开。
考试还得继续。
纲手气呼呼的下场，美姬转身走进人群里。
战斗结束了，但同学们都敬畏的看着俩人，战斗力已经完全超越他们的层次了。
生不起什么嫉妒，只有望而生畏。
而忍者们都关注着另外的事情，水户大人收弟子了。
不用多想，这意味着在培养纲手姬的有力班底。
那么，要怎么做？
红眼的老者眼神闪动，而白眼的也有了决定。
“现在已经没什么可看的了吧。”
“不，传闻中隔壁班那个叫大蛇丸的也是天才。”
“天才？平民？”
“没错，平民。”
“那就没什么好看的了。”
这名忍者并不看好叫大蛇丸的家伙。
哪怕他自己也是平民。
在短暂的忍者生涯中，他明白一件事。
相比家族的忍者，平民忍者是有着极限的。
一道名为血统的鸿沟。
操场的一角，一名长相阴柔秀丽的男孩看着人群里的纲手与美姬，眼神深处透露着渴望。
那种忍术的力量……
不过，虫子吗，感觉有点恶心。
大蛇丸下意识的舔了舔嘴角。
至今浑身都在发麻，设身处地的想，身处虫群之中，他可没有纲手那身好用的粘液。
一旦中招，下场不用多想。
肩头的小白蛇同步吐出蛇杏子。
狭长的金色蛇瞳微微眯起。
通灵兽的话，他也有，只是万蛇那家伙稍微有点不听话而已。
而三代除了觉得大蛇丸是个才华洋溢的少年，数十年难得一见的天才外，最主要的原因是觉得大蛇丸能够继承三大圣地的仙术之一。
这一点，无疑非常重要。
强者之姿已经显露无疑。
但虫跟蛇谁更厉害呢？
水晶球里三代瞥到大蛇丸，不由想到这种问题。
但下一刻，洒然一笑。
都是木叶的孩子呢。
不过，他小时候曾经见过自然界的这样一幕。
数米长的大蛇与庞大的蚁群鏖战，最终，大蛇被啃食成一地白骨。
震撼于看似渺小，实则凶悍的虫群，很长一段时间都不敢招惹那种虫子。
而论凶悍与天才，美姬更胜三分。
“水户大人，到底还是出手了。”
有些事，三代不是不懂，但大家都那样想，他的想法已经不重要了。
木叶只要茁壮成长就好。
虽然有时候他也会想，火影到底是谁家的火影。
千手？
宇智波？
还是大家？
所以，只要做到问心无愧就好。
三代发愁的吸了口烟斗。
有些东西说起来倒是简单，做起来就头皮发麻了。
转而看向办公桌。
“啊！工作还像山一样多啊！”
纲手要是快点长大，全丢给她也好！
简单的清理考场后，考试继续着，接下来的数场都有点无聊。
陆续的一些忍者开始离场，翘班可不能太久，虽然是祥和的和平时期了。
但休假的忍者可不少。
想看看最终是什么样的人成为三代目的弟子。
直到，一场考试的开始。
“日向瞳对宇智波治里。”
光是名字，就足以让人提起兴趣了。
俩名女孩各自上场。
“结对立之印！”
一名黑发白眼，身穿着日向的白衣族服，腰挎着一柄长剑，额前的刘海盖住了笼中鸟，公主切的发型可爱又个性，满脸的冷厉俏脸上，别有一番压迫性的雅致贵气。
另一名黑发黑眼，身穿着黑色的宇智波族服，背后印着家纹，双手空空，腰侧有着忍具包，同样是可爱的公主切姬发式，但却是天然卷，精致的小脸上是文雅大小姐般平易近人的贵气。
光是俩者的扮相，不得不说一声不愧是豪门出身。
在场的众人议论纷纷。
这场考试并没有操控，三代敢发誓，但这样的对决多少引起了兴趣。
豪门对豪门。
真是难得一见。
村子平日里，日向与宇智波的忍者就有隐性对抗，那么谁更强，这一场过后就足够胜者吹很久了。
虽然宇智波一向没把日向放在眼里，一直盯着千手。
但不妨碍宇智波吹嘘瞳术家族的力量。
同为瞳术家族，谁输谁尴尬。
但是……
“绿茶公主切，渣女大波浪。”
看着这样鲜明的俩个女孩，美姬不由嘀咕了一句。
随后看向人群里的纲手。
时刻盯着美姬的纲手哼一声别过头。
“傲娇双马尾。”
“金毛败犬。”
美姬转回头看向治里，随后看向日向瞳携带的剑。
一脑门问号。
没记错的话，日向家的传统艺能是柔拳吧？
所以，是装饰品？
“如果你要像平日那样漫不经心的话，趁早认输吧。”
微微抬了抬下巴，日向瞳高傲的说道。
这不日向，但是很宇智波。
日向的骄傲刻在心里，宇智波的骄傲刻在脸上。
这是区别。
而治里只是温柔笑笑，温和说道：“我不会认输的哟，如果你要认真，我会认真的。”
这不宇智波，但很日向。
要不是眼睛，还以为是木叶医院抱错了。
“那就再好不过了！”瞳冷声说道。
“考试开始！”
日向瞳微微俯下身体，小手按在刀上。
看架势不是装饰品。
空手有点吃亏呢。
治里咬破手指，按在掀起袖口的手臂上。
一长一短俩把剑伴随烟雾出现在手中，甩手同步血振时，刀鞘帅气的脱飞而出。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
左手短刀右手长剑。
二刀流。
“是剑客的对决吗？”
“不过，日向用剑？”
就是日向家的忍者也是一头雾水。
“可能是她自己胡乱琢磨的吧。”
“分家可没有柔拳法的密传。”
不，是日向家的密传，是至柔拳法里脱胎而出的剑术。
“你知道吗，柔拳法是有极限的。”
日向瞳莫名的说道。
闻言治里不由做出倾听状。
“所以，柔拳的极限就是日向的极限！”
“为了超越极限！”
“我不练柔拳了！”
人群里一众日向的忍者哗然。
“大胆！大逆不道的分家！”
日向瞳冷目看向那人，没有多说。
父亲给她的密传，白纸黑字就是这样写的。
“要小心，宇智波治里，我的剑很快的。”
日向瞳冷声说道，哪怕她是好心，生硬的语气也略显傲慢。
“不用担心，剑术我还是有着自信的。”
好在治里并不在意这种事。
但她的剑术才是自己瞎琢磨的。
  
  加入书签
  
  


第三十七章 柔拳法

战前的狠话环节结束后，俩人提剑各自向前逼近着。
不像纲手与美姬的开场那样火爆，也不像一般学生那样迫不及待的急躁。
不慌不忙俩人默契的缓步逼近。
随着距离的缩短，肃杀的凝重感自然的弥漫而出。
在剑道之中，有一种有趣的现象，叫做间合。
意指有效的攻击距离，且是双方之间的距离。
从侧面看，俩者之间的间合是非常一目了然的，但当视觉转换到正面，对峙的俩者之间，距离感就会变得难以掌控。
而掌握间合，远近距离，也就是掌握了剑道。
这是剑道最为关键的一点。
所谓剑道就是这么一回事。
对于对手来讲，间合远，对于自己来讲，间合近，把握之间的距离感，就是剑道。
因而向前逼近，不是进入对手的间合，就是进入自己的间合。
速度的快慢并不重要，重要的是把握微妙距离，切实的斩到对手。
那么如何进入对自己而言最近的间合？
方式多种多样，首先姿态是非常重要的，其次则是明辨，比对手眼力高明同样重要。
而还有着更加简单粗暴的做法。
加长间合。
随着俩人的接近，治里小心的预估着双方之间的距离。
十米，五米，三米……
就在这个瞬间，治里眉头猛的一跳。
这个距离！？
日向瞳做出了动作，于瞬间拔刀前斩。
失误了！？
意识还没跟上，身体本能的瞬间做出反应，前进停止的同时，险险向后仰身。
雪亮的刀光在眼前乍然闪现，如一道弯月半刻在空中，额前一缕秀发被刀锋斩下。
冰凉的凉意至眉心一闪而过。
而此时，拔刀的日向瞳已经收刀入鞘，侧身的攻击姿态下，右手虚按在剑柄之上。
“嘁。”日向瞳冷眼啐声，有点小失望。
双方之间的距离任然是三米多之远。
治里确信自己没有失误。
错误估计了间合。
但又失误了，错误估计了日向瞳的间合。
这个距离，是日向瞳的攻击范围。
离谱的长！
这意味着治里的剑完全够不到对方。
刚刚发生了什么？
她怎么做到的？
周围看出点门道的忍者们，不由低声议论开来。
“是加长攻击距离的术吗？”
“怎么做到的？”
但很多人依然看不明白。
直到一名日向忍者低声惊呼。
“柔拳法！”
他看出了日向瞳这招的真面目。
高密度的查克拉放出。
场中的治里已经没空关注这种事了，因为日向瞳已经疾风骤雨般的攻了上来。
“秘剑.三十二斩”
随着日向瞳蹬步突进，抽刀后连绵不绝的快斩不停的招呼上治里全身各大要害。
很快，非常快！
快到手臂挥舞成一团幻影，快到剑身消失在连绵的剑影之中。
正是因为深知其中的难度，旁观的美姬不由吃惊。
这家伙仅凭腕力，居然把剑速提到这种程度。
那把剑是纸糊的吗。
就是纸糊的，也不会这样离谱！
而直面着致命的狂风暴雨，治里一路闪身暴退，双手挥刀连消带挡，堪堪在剑速上，抵抗着日向瞳单手的攻势。
一路上剑刃碰撞的火花在俩人身周跳跃闪烁而出，连串的剑鸣碰撞声激荡不休。
凶险的剑舞华丽之中满是危险，一个不慎就是身首异处的下场。
战斗在突兀的一瞬间进入最高潮。
华丽无比的剑技在眼前悄然绽放，围观的人痴痴张大了嘴。
就是纲手也是满脸严肃，相比美姬的剑术，面对这种剑术，搞不好一个回合她就会被斩于剑下。
虽然场面上没有大威力破坏性的术，但凶险程度更胜！
“不可能的！不可能呢！”
刚才的日向忍者喃喃自语。
他无法接受眼前这一幕！
要说原因。
“这根本就不可能是柔拳法！”
但是，确实是柔拳法。
宗家密传的基础，八卦.六十四掌！
因为单手使剑的原因，造成双手的拳法攻势密度下降，骤减为三十二斩。
但同样的快！
这种事打碎了日向忍者自小建立的三观，只是拿上剑而已，柔拳法就完全消去了其拳法平和善防守的特点，转变为残暴狠厉的凶剑！
所以，这不可能的！
他才不愿相信，自小修行的，是假的柔拳！
不会相信，眼前的才是柔拳的面目！
其他人没关注他的想法。
此时，一波三十二斩的快攻结束，治里双刀带躲，勉强的全数招架下来。
随后有意识的跟日向瞳拉开了安全距离。
微微弯腰，俩者同样急剧的喘息，平复着瞬间消耗的大量体力。
“这家伙！”
日向瞳很是震惊治里不声不响的挡下自己的杀招。
而治里同样震惊于日向瞳的剑术。
微眯的双眼睁开时，已经从血色转变为正常的黑瞳。
啊，是学不会的招数呢。
最多学个型，本质的内核没有条件达成。
超精密的查克拉放出与操控。
跟纲手的怪力，美姬的虫子一样，需要苛刻的完成条件。
原理，倒是意外的简单。
那么，试试这招吧。
注视着日向瞳，治里缓缓的压低身体，直到整个人趴在地面之上。
虫秘技.蜈蚣之舞.食尘
短刀咬在了嘴里。
空出左手来控制变向。
刚趴下，治里就发现了不对之处。
视野！
自身的视野完全丢失了！
要费力仰着头，才能有一定的视野。
美姬是如何解决这一点的呢？
这招不适合自己呢，不过，这个程度也是勉强够用了。
“治里这家伙，学的挺快嘛，便利的写轮眼。”美姬笑道：“我的术可没那么简单。”
“聪明的小姑娘。”三代咬着烟说道：“对付有固定构型的剑术，虫姬这招正是其克星，超低身位的攻击角度，想要应对势必会破坏自身构型，导致剑招威力骤减。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
剑道的话，三代不是很懂，但他知道，美姬这招本身就是对间合的完美诠释，把其中最为重要的姿态，邪道的发挥到了极致。
对自己而言，近。
对对手而言，远。
纲手吃亏就是吃亏在她不懂的间合上。
这已经不是人类的剑术了，不如说，正常人类会想到这种剑术？
“都是天才呢。”三代满眼都是乐呵呵的笑意。
虽然不声不响，但能硬接下日向瞳正面的剑招，本身就是件了不起的事。
不过……
“为什么不用火遁？”一名熟知宇智波的忍者问道：“是不会吗？”
“哼！”一名宇智波回答：“当然是要正面用剑打败对方啊！”
用对方的能力打败对方。
宇智波式的骄傲与恶趣味。
“奉劝你一句！”日向瞳对着治里冷声道：“美姬这招对我没用！”
“不是！”
“虫姬这招对我没用！”
班上只有一个人才会叫美姬为美姬。
那就是治里。
直呼名字是亲密的表现。
治里看向日向瞳的眼神诡异起来。
“不试试怎么会知道？”
“那就放马过来吧！”
  
  加入书签
  
  


第三十八章 豪火球是打不中人的

治里一路快速爬行，在技巧上已经完全掌握了，姿态跟之前的美姬一般无二。
看着快速逼近的治里，瞳严阵以待……
间合十米……
五米……
就是这个瞬间！
敏锐捕捉到瞳的攻击预兆，治里加快了速度继续突击。
如果不缩短距离，可没办法碰到对方。
血色在眼中亮起，二巴纹极速的转动。
即便是宇智波这样有着大量查克拉的体质，但治里已经习惯了精打细算。
照道理而言，剑至头顶落下，哪怕是加长的剑刃，仍然有一段不短的反应空间。
这个间隙，足够治里踩着刀锋起舞了！
但是，不对！
不是至上而下的唐竹！
左稚右稚之类的正面横斩完全不用考虑防御，因为打不着。
更不是唯一需要戒备至下而上的逆风。
这个动作是！？
转起来了？
危险！
一瞬间，治里身上亮起细密的电弧，强制停下前冲的同时，整个人至地面弹射而起……
于此同时，瞳旋转起来了。
回天剑舞。
查克拉至全身的经脉狂暴的放射而出，这是基于日向一族天生的查克拉精密操控才能做到的技巧。
而与众不同的是，旋转起来的不是日向普遍的球，而是风暴。
剑的风暴。
漫天的剑影卷成了旋风，狂暴的撕扯着吞噬着周围的一切。
被诡异的力道吸引住了！
半空中，治里感受着全身莫名的拉扯吸引力。
再这样下去，会被卷进风眼里绞成碎片！
左手伸进忍具包，掏出数支苦无，连接着钢丝奋力扔出。
苦无成三角架精准的定入地面，以此为锚点，治里死死拽住自己半空中飘摇不定的身形。
众人屏住呼吸，直到瞳掀起的风暴停歇。
治里翻身落在地面上。
而瞳拄着剑，奋力的剧烈喘息。
连番攻势都被对方轻巧的化解了。
收益上来说，她血亏！
狠狠的咬牙。
如果我有纲手那怪物的查克拉，绝不会如此狼狈！
瞳狠狠的咬牙。
还有一战之力。
抬头看向治里。
早知道，不提醒她砍死她算了！
跟只泥鳅一样滑溜。
真阴险啊！宇智波（日向）……
距离五米左右，差点就中招了，翻身落地的治里有点后怕。
多亏自己留了个心眼，没有盲目确信她之前暴露出来的三米情报。
不过，最开始的一刀，其正体到底是什么呢？
果然，那一招还是能加长的。
应该是查克拉放出这一类的吧。
日向一族很擅长这种事呢。
全身放出的高密度的查克拉剑刃。
这一招叫什么呢？
“回天！”日向的忍者涩声道。
宗家密传中的密传，一般分家根本没有接触的途径。
就是偶有分家的天才自行领悟，威力相比宗家密传也是稍有逊色。
这家伙，不光自行领悟了回天，还把其改到如此面目全非的地步。
怒睁的白眼看的分明。
这家伙至全身经脉放出查克拉，一部分用来组合制造查克拉的剑刃，另一部分则用来辅助旋转加速。
分心二用的结果是难度系数比之单纯的回天，高上数个等级！
“何等的天赋！”
外行看热闹，内行看门道。
日向的忍者只觉得三观掉了一地，柔拳法在瞳的手里面目全飞。
只觉得头皮阵阵发麻，脑袋都在嗡嗡作响。
而宇智波的红眼睛们，也纷纷严肃起来。
作为至战国时代以来的老对手，深知对于日向一族来说，弱点是攻击力的严重不足。
仅仅是一把剑，就完全逆转了这种情况！
“假以时日，须佐能乎也拦不住此女。”一名老者突兀的笑出声：“天忍那家伙，终究是办到了。”
“下一个天忍吗……”
没有离开的漩涡水户看着场中的俩个女孩。
“或许会比天忍更加可怕。”
“不过……”
漩涡水户看向治里。
“你会是下一个宇智波斑吗？”
脸上的神色不知道在想着什么。
一身传统和服，白眼的老者温柔的看着瞳，轻声说道：“起舞吧，挣脱吧，笼中之鸟。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而场边旁观的美姬，则是悄声嘀咕。
“剑刃风暴……”
面具下脸色有些茫然。
我是到了魔兽片场了吗？
纲手那家伙能够拿出九尾是有迹可循的，家里有矿，任性！
瞳这家伙凭什么？
难道她是真正的天才？
不过，日向家也是有矿的。
这时，趁着日向瞳回气的功夫，美姬这才看清其手里拿的家伙。
一看就是超高级的货色。
剑上还有查克拉残留的蓝色光亮反应。
查克拉传导金属！
而自己手里则是不传导的便宜货色。
难道说，这家伙是个千金大小姐？
明明是个分家。
也因此，难怪能够应用那种技术。
莫名长度的剑刃。
兵器占据了很多因素。
不过美姬觉得哪里有点眼熟。
查克拉的剑吗。
“金轮转生爆！”
难怪，虽然威力天差地别，但是已经具备了雏形！
这家伙是个怪物呢！
她能开启转生眼吗？
“不得不承认，在剑术上是我输了。”治里看着日向瞳轻声说道。
“凭我目前掌握的剑术，没办法攻破你的剑术。”
“不过，我们是忍者。”
“所以，这招你就好好见识一下吧。”
治里抬起双手，缓慢又认真的结印。
这不是模仿的术。
血轮眼实质上来说，并没有复制忍术的能力。
而是看穿查克拉的流向，以此直观的看到术的过程。
也因此，能否复制忍术，主要还是要看各人的天资。
治里看过很多术。
这是她的乐趣。
乐此不疲的玩乐。
不知不觉中就掌握了大量的术。
很多宇智波都有这样的乐趣，但能做到治里程度的，依然屈指可数。
人与人之间是不同的。
哪怕同为宇智波。
在模仿了众多忍术以后，治里有时也会升起别样的冲动，属于自己的，别人没有的术，应该是什么样子的？
答案在此刻揭露。
她洞察了忍术的本质。
本质不是查克拉的变化，也不是繁多的形态。
忍术的本质是诡诈！
杀人只需要一剑就够了，所以，如何把剑架在对手脖子上才是重点。
“火遁.豪火球之术！”
来了，宇智波的火遁！！
巨大的火球迎面向着冲向日向瞳！
但是，攻势太平凡了。
这种程度，很简单就能躲开。
豪火球是打不中人的！
………………推书………………
简单的说，是py交易哒
人生重开模拟游戏
简介:这垃圾人生一秒也不想呆了
属性每跳动一次，人生就改变一次。
传送门↓
  
  加入书签
  
  


第三十九章 创形于无

按照瞳的想法，应该直接一发回天剑舞强势的撞过去。
但在查克拉的兑子上，自己就太亏了。
飞行缓慢的豪火球躲起来非常的轻易，治里的火遁看起来也没有什么与众不同。
不像是美姬那样能自动追踪索敌的豪赤玉。
不兑掉根本不行。
但为什么，心底却萦绕着一股莫名的不安。
是哪里不对呢？
周围的惊呼也在证实这种事。
瞳不觉得区区豪火球有哪里值得惊讶的。
想着时，瞳有了动作，等到火球近身时，飘逸利落的侧身让开，滚烫的火焰至身边飞过，但对瞳完全没有威胁。
如预料那样，根本打不中人。
但是，火球后露出的视野盲区内，治里的身影已经完全消失！
什么时候！？
放出豪火球的时候！？
可是白眼被怎么骗过的？
来不及细想，另一种诡异感觉让日向瞳毛骨悚然。
豪火球没有温度！
不如说，一股凉意悄无声息的贴上了日向瞳的脖颈。
是剑刃的触感！
她在豪火球里！
这不可能！
哪怕是自己发出的豪火球也是会被伤到的！
但如果不是豪火球呢？
那又是什么？
“是幻术！”在场的宇智波与日向齐齐打开了眼睛，目不转睛的盯着。
“不是简单的幻术！”漩涡水户沉声说道：“这孩子是跟斑完全不同风格的宇智波！”
体内的九尾甚至没有察觉提醒。
那么问题来了，自己是在什么时候被波及，不知不觉中了幻术？
而看现场，波及的规模极广。
而场中，形势改变，进入了治里的间合。
借着豪火球遮蔽身影，在日向瞳的大意下成功近身。
虽说治里自己说剑术不如日向瞳。
但日向瞳不敢大意于治里的剑术。
在体术的巧妙精细上，瞳知道自己是不如治里的。
要不然，最初也不会锁定对自己最有利的间合。
不给治里任何机会。
治里以蜈蚣之舞突进时，也不会选择直接放回天剑舞。
只是因为怕在凶险的近身搏杀中……
会输！
猛的仰头，让开治里突袭的一剑，脚步一拧，正准备直接释放回天剑舞时，治里已经完全撞入日向的怀里。
搭手阻止了日向瞳发动回天剑舞。
这家伙！
秘剑！菖蒲！
全身的经脉孔在瞬间打开，查克拉至身周喷涌而出，剑型的密集尖刺于刹那盛开！
只是一瞬，治里被直接命中！
赢了！？
白眼的注视下，怀里的治里破碎，一只只绚丽的蓝色蝴蝶振翅翩翩飞舞开来。
什么！？
日向瞳很疑惑。
围观的众人也很疑惑。
而此时，仿如至梦境中翩翩走来，日向瞳的身后逐渐出现治里的身影，一柄利剑已经轻巧搭在日向瞳的脖颈边。
这个是假的？
还是真的？
“结束了。”治里轻声说道。
低着头，日向瞳没有出声。
可是不论是刚才还是现在，都有着真实的触感。
所以，完全无法分辨真假。
“不。”
“只是这次结束了。”
瞳低声说着。
秀发遮掩的脸庞下，断线的珍珠一闪而逝。
莫名其妙就结束了。
围观的众人觉得有些意犹未尽。
眼力低的，觉得日向瞳还能再试试。
不如说，只是觉得日向瞳的声势更大，术看起来更华丽，理所应当的也就该更厉害。
但实际上……
“宇智波治里过于厉害了。”一脸后生可畏的表情，三代看着水晶球，感慨的说道：“不破解那个术，完全没有胜算。”
即便是远离现场的他，都被治里的幻术蒙蔽了。
这不正常，也不可能！
治里的查克拉不可能跨越这段距离让三代他身中幻术。
事实上也是如此，三代现在稍微有点回过味来了。
“你是怎么蒙蔽我的双眼的？”
日向瞳轻声问道。
“不可以太依赖那双眼睛哟，就算是我的眼睛也是如此。”治里说着自己的经验。
“要用心来思考。”
可是，完全想不明白。
“在幻术的世界里，五感乃至思想，都是可以轻易欺骗的。”
“你的幻术不正常！”日向瞳肯定的说道。
“这可没办法告诉你，因为是女孩子的秘密哟。”
治里收剑入鞘，整个人看起来还有余力。
但日向瞳就有点狼狈了，全身因为激烈运动而大汗淋漓，收剑入鞘后，说道：“下次，我不会败的这样轻易了。”
“随时欢迎你。”
“哼，我已经想到对付这招的方法了。”
“真的？”治里有点惊奇。
“不告诉你！”并不是逞强，方案确实有了，下次不管治里使什么花招，日向瞳都不打算再给机会，直接一发回天剑舞轰上去。
虽然笨，但是实用。
节奏会被拖入单纯的消耗战之中。
只要足够谨慎，管他什么妖魔鬼怪，我自一发回天剑舞轰上去。
“胜者宇智波治里！”
监考的老师宣布道。
治里与瞳下场。
但俩人对决引起的骚乱还没结束。
日向的忍者在怀疑人生，觉得自己是不是要弃拳练剑比较好。
日向瞳的剑术威力是有目共睹的，其原理根本就是柔拳，只是放弃了打穴这种柔和的攻击点，换上更直观更见效的斩击。
威力不降反升。
毕竟相比让对手失去查克拉的控制力从而失去战斗力。
还是直接砍死对手要来的更便利。
而宇智波的忍者则在苦恼于治里的幻术。
那家伙不正常！
但是哪里不正常却说不上来！
不止一个三巴纹尝试反弹治里的幻术了。
但是反弹无效。
这就是最大的不正常。
连一个写轮眼都没开的小女孩的幻术都反弹不了，这实在是过于丢人无法开口了。
宇智波们面面相觑。
一时也不知道说什么好。
美姬也在皱眉苦思，总觉得自己抓住关键了。
但是在哪里，说不上来。
算了，直接问她好了。
“那招是什么？”美姬问道。
没带犹豫的，治里笑道：“一点小花招哟，是阴遁的性质变化啦~”
“阴遁的性质变化？”
治里凑到美姬耳边嘀咕。
美姬夸道：“不愧是你！”
“要保密哟，说出来就不厉害啦~”
“可怕的宇智波小鬼。”另一边，瘦弱的老者坐在轮椅上，说道：“阴遁，于无中创造真实！”
他看起来比志由老头还要虚弱。
至少志由老头还能拄着拐杖走动。
“爷爷，什么意思？”老头身边，气质看起来病殃殃的美少年问道。
摸了摸心爱孙子的头说道：“创形于无是我们鞍马一族终极的幻术，于虚幻中创造真实。”
“那不就是说！”鞍马幸惊呼。
“还没有，但已经非常接近了。”鞍马老头说道：“与真实中创造虚假幻影，有别于一般幻术的幻术。”
老实说，鞍马幸没听懂。
“幸，幻术的内容只会在幻术空间中发生，也就是大脑之中，现实之中是不存在的。”
“那个宇智波小鬼把幻术搬到了现实，再加上一点欺骗五感的小技巧，创造了不是真实的真实幻术。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“无法破解，无法反弹，无法避免，因为根本就没中幻术，自身的查克拉并没有被干涉，眼见是实也是假，真假全凭她一心操控。”
“可怕的天赋！”
“说穿不值一提，但非常难缠！”
是的，这种幻术最重要的是缺乏杀伤力，毕竟是虚假的。
但不意味着不致命。
“基础三身术的分身术，就是那个宇智波小鬼幻术的真面目！”
因为只是幻影啊。
而非一般幻术。
宇智波的眼睛反弹个鬼哟。
而白眼不能看穿，就不得不提治里术的逼真程度。
原理很简单，把白眼能看到的内容，即查克拉与经脉，尽数复现出来。
而本人如何隐藏。
藏于虚假之中。
一开始藏在豪火球之中接近。
由豪火球中隐藏的大团幻影查克拉光污染干扰日向瞳的视野。
之后真身跟随豪火球绕后，分身吸引注意。
当别人看到的是治里披在身上的环境色，至虚无中走出时。
日向瞳已经分不清真假了。
因为看起来跟真的无二。
微妙的时间差被完美掌控。
而触感则更简单，即便是幻影，那也是由查克拉变化存在质量的有形之物。
  
  加入书签
  
  


第四十章 真不懂假不懂「10000点粉丝值打赏加更」

夏天结束了，但是真正的夏天又开始了。
犹记得小时候放暑假，因为父母忙于生意，学校又关门的原因，不得不把美姬送到乡下亲戚家里寄养。
那时候天是蓝的水是清的，白天去溪沟里洗澡、捞鱼、抓虾、搬螃蟹、抓知了猴跟天牛，下午结束回去，晚上一屁股兜的萤火虫就像是抓住了一整个夏天。
到了如今，虽然还是一样的夏天，但美姬已经没有了当初的心情了。
“为什么会这样热？”
出门时看了眼太阳，清早的日头就毒辣的可怕，接下来一天，无疑是难熬的。
“好想有台空调。”
对如今的美姬而言，真正的夏天是躺在空调房里盖着棉被打电动。
不用考虑职场的事情，无忧无虑的度过只属于自己的一天。
“为什么你会来这里？”美姬有些无力的问道。
衣服下身上在嗡嗡的低声作响。
“我不能来吗？”说着，治里笑道：“因为真正的夏天开始了呀，要吃东西吗？”
“你是觉得钱多了花不出去，心里痒痒吧。”美姬说道：“今天我可没空陪你玩。”
“喔~”闻言治里有点失望，然后奇怪的问道：“你身上是什么声音？”
“物理降温。”美姬说道：“虫巢温度高了，虫子怕死就只能拼命扇翅膀了。”
治里一脸不明觉厉，说道：“哦，接下来我们去哪？”
“去千手家的族地。”美姬说道。
“族地有什么好玩的，全是臭着张脸的大人。”治里说道。
“那是宇智波，不是千手。”
“诶，不一样吗？”
“嗯，基本上姓千手的都是憨憨。”以平日里美姬观察到的情况，是这种样子。
“那宇智波呢？”治里问道。
“宇智波啊……”美姬张了张嘴，没有说下去。
“是什么样的？”
“是什么样的嘛？”
见美姬不回答，治里追问。
“挺讨厌的。”
“真的？”治里问道：“那我呢？”
“你尤其讨厌。”美姬说道。
难得的假日，美姬想静静了，可是目前看来这情况，基本不可能了。
这让美姬不由想起来以前。
自己是前面表哥的小尾巴，而自己身后同样跟着小尾巴。
欢快的笑声似乎还隐隐约约的在耳边回荡，恍如昨日夏天。
“诶！”治里笑嘻嘻的说道：“才不是呢！”
美姬走在前面，治里跟在身后，欢快天真的女孩笑声在耳边萦绕。
不由的，美姬转头看了治里一眼。
我成为了她的童年。
总觉得一个大大的危字刻在自己脑门上。
毕竟是宇智波嘛。
美姬想到这种事，不由笑出声来。
万花筒，她怕是开不了了。
也挺好的。
俩人结伴而行。
千手的族地很宽广，大房子大院墙，因此显得特别气派。
但却很冷清。
族地里没什么人走动，大多是一些看起来尤其清闲的老人。
而年轻人们大多住在热闹的村子里。
不得不说，一个重要原因是，地多还不值钱。
房子也就特别便宜。
一个忍者出任务俩年，就能在木叶落地生根。
八马车的大道上，人走在其中，显得很渺小。
深邃的尽头，远远的就能看到迎面走来的人。
那是穿着一身素白和服的壮年男子，虽说在忍者这一类别中基本步入老年。
但面相看来已经步入暮年。
不是皮肤的状态，而是气质。
他看起来跟初代二代的年纪一般，应该是跟那俩位同一个时代的人。
说起来，初代与二代，美姬也是见过几面的。
虽然俩人也见过美姬，但肯定没有印象了。
那时美姬还没有操控虫子，也没有带上面具。
柱间那家伙整日里带着纲手在村子里闲逛，有时美姬是打酱油的时候遇见的，有时是在赌场门口。
而二代，这家伙神龙见首不见尾，但战争时期，美姬远远见过几次他主持的追悼会。
一次是柱间的。
二代本人的也参加过一次。
而眼前的白眼男人没见过，但能直观的感受到他很强。
即便不依靠虫子的感官，美姬也能察觉到这种事。
他没有佩戴木叶的护额，额前没有笼中鸟，但脸上却有别样的印记。
火遁的灼伤，刀伤，别的疤痕，密布着整张脸，乃至于一只白眼是瞎掉的状态，以至于长相过分凶恶了。
他是宗家，日向的宗家族长美姬也见过，一位长的很白净的年轻人。
跟眼前这位相比，视觉上就能对比出强弱。
这是至战国时代自小打死人堆里滚出来的日向。
而至木叶建立之后，就再没听说过日向宗家上战场的事迹了。
有趣的是，身为宗家他身边没有护卫。
哪怕是在村子里，也是绝无可能的事情。
俩者迎面相遇。
男人主动的在美姬与治里面前停下脚步。
“虫姬。”
声音很温和，不看脸的话应该是个和善的人。
被叫到名字，美姬自然的停下，看向日向宗家的男人。
“瞳以后就拜托你多多照顾了。”
“嗯？”美姬发出疑问的语气。
“哈，不用在意，瞳是个很善良的孩子，你也不用刻意照顾她。”
说着，男人看向治里，眼神落在治里的家纹上。
宇智波出现在千手族地。
至斑叛逃后，这实在是件稀奇的事情。
挺聪明的俩个小家伙是真不懂还是假不懂？
不过，都跟他没什么关系就是了。
虽然在这个战国出身眼里，六岁的小孩能在战场割下敌人人头。
不可以有任何的小看大意！
但自己是要死的人了。
要操心的事，只有那么一件而已。
男人洒然一笑，说道：“小姑娘叫治里是吧，昨天的考试很精彩，瞳输的不冤。”
治里礼貌的笑笑。
“可以的话，不要输给瞳。”
男人说道，不是命令，而是一种请求。
“我会尽力的。”治里点了点头，说道：“瞳很厉害呢。”
“那倒是。”日向男人露出了笑容。“跟她哥哥不一样，那孩子像我。”
“抱歉，人老了总会啰嗦些莫名其妙的话，那就不打扰你们了。”
说着，男人渡步离开。
“奇怪的人。”治里说着。
“哪里奇怪？”美姬问道。
“感觉上应该是一个很残酷的人。”治里说道：“跟族里那些老人一样，靠近都会觉得冷飕飕的，但却又感觉很温柔。”
“是吗。”美姬说道：“走吧，在这里少说话，多看多听，乖巧一点。”
“嗯。”治里点点头。
治里是真不懂，而美姬是假不懂。
借着九尾人柱力、初代火影夫人、千手一族族长便宜弟子的身份，占点小便宜不过分吧。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
带着治里旁听，看在可爱的份上，没人会多说吧。
只要漩涡水户没意见。
那就没问题。
  
  加入书签
  
  


第四十一章 飞上天吗？

在带路的女仆指引下，美姬与治里来到了一间和室。
不是那种女仆，是那种女仆。
没有多看年轻的女仆小姐，美姬看向迎接的中年女忍者。
她长的太过蛇精了。
美姬的意思是下巴尖的能戳死人。
一脸冷厉的表情，很有忍者的风范。
“我是桃华，以后负责虫姬小姐你的起居。”
“嗯？起居？”美姬疑惑。
“修炼以后，偶尔是会在宅子里住下的吧。”桃华说道。
“大概会吧。”美姬说道：“我认床。”
“不，我的意思是，我负责你们的作息，也就是说，在宅子里一切行为得听我的。”桃华冷笑道。
是个不好相处的人呢。
“我要拉屎也得听你的命令？”美姬单纯好奇问道。
“口舌之利是不起作用的。”桃华说道：“跟我来。”
女仆在一旁退下。
美姬与治里跟上桃华的脚步。
“成为了水户大人的弟子，也就意味着代表森之千手一族，不论是在这里还是在外面，都要时刻注意形象。”
“我有一次见到初代大人被人撵出赌场，当时纲手笑的可开心了。”
美姬说道。
女忍者脚步一顿，半响后说道：“你是你！柱间大人是柱间大人！总之，你不可以丢森之千手的脸面！”
“好麻烦。”说着，美姬停下脚步。
女忍者疑惑的转头看向美姬。
“那我走？”美姬说道。
“哈！？”桃华瞪大了眼睛。
“我不当什么弟子了。”美姬说完，转身就走。
这家伙！
认真的！？
桃华一个箭步上前，抓住了美姬的肩膀。
“还有事吗？”美姬问道。
桃华盯着美姬，半响脸上挤出了亲切的笑容。
“没有事。”
“我要回家了。”
“等等！”
“嗯？”
“拜托你看看场合啊！”
“嗯？”
“不要太得意忘形啊！”
“嗯？”
“这里可是森之千手！你最好给我敬畏一点啊！小鬼！”
“嗯？”
“随你高兴吧。”桃华颓然的说道。
“那我走？”
“给我回来啊！混蛋！”
“前面走。”
“谢谢你啊！”
治里眨巴了下眼睛，看着这个大姐姐好像一瞬间就被抽掉了精气神，整个人的背影莫名的低气压。
“所以说，我才讨厌结婚跟小孩啊。”
桃华嘀咕着走在前面，回头看一眼美姬的勇气都没。
以下马威方便管理小屁孩的作战失败了。
桃华忍不住为以后的日子哀叹。
纲手大小姐就算了。
再来一个虫姬就是彗星撞地球了。
这家伙不是善茬啊！
大小姐能斗赢她？
反正这个家迟早一天会被掀飞。
无言穿过深邃的长廊，片刻后，三人来到会客厅。
桃华拉开纸门，说道：“虫姬来了，水户大人。”
“辛苦了桃华。”水户温柔回答。
“那我就退下了。”
“等等，桃华，把我准备的书带来。”
“是。”
桃华退下，美姬与治里进入室内。
“过来让我看看吧，小天才。”
水户说着，视线看向治里，有点吃惊。
“这位可爱的小客人是？”
美姬说道：“她非要跟过来。”
治里眨巴了下眼睛。
话是这样说没错啦，可不是美姬你拉着我过来的吗，明明是约好修炼结束后再一起玩的。
“诶？为什么？”水户问道。
“没人跟治里玩。”美姬说道：“之前约好今天去郊游的。”
“是这样吗，这倒是我的不对了。”水户看向治里说道：“治里的朋友不多吗？”
闻言，治里摇头，说道：“是没人敢跟美姬玩。”
水户看向美姬，笑道：“抱歉，耽误你跟朋友的约会了。”
“她是？”美姬看向客厅里的另一人。
日向瞳。
白眼的小姑娘端庄老实的跪坐着，异常的老实局促。
本质上，她就是个怕生害羞的小姑娘。
日向家站位了。
哪怕她是分家。
但本身就是种态度。
不过，很显然他们赌错了。
虽然照道理而言，纲手是未来四代目几乎是注定的事情。
但问题的关键是，纲手本身不争气呀。
给她机会不中用！
“你们是同学，我就不介绍了，她跟你一样，成为了我的弟子。”
水户笑道：“以后要互相扶持，相亲相爱哟。”
“是！”日向瞳很有精神的应道。
“真是的，在我面前不要这样刻板。”水户气呼呼说道：“天忍那家伙真是个混蛋！瞳，就像对待最亲的人那样，对待我就好了”
看着瞳刘海下的咒印，眼中闪过不忍。
真下的去手啊，日向。
“是。”瞳小声应道。
“还有你，虫姬，我刚才说的没听见吗？”
“听见了，水户奶奶。”说着，美姬找了个垫子，盘腿一屁股坐下。
见状，水户气笑道：“你这家伙真是不客气！”
主要是气美姬完全没女孩样的坐姿。
跟纲手有一拼。
看着就头疼。
而没见纲手，应该是去三代那里了。
美姬没回水户的话。
水户也不奇怪。
事先已经了解过美姬的性格，还有三个老头一位火影打过预防针。
要保持心态，别跟她生气，会气死的。
天才是有特权的。
这种毛病不妨碍水户的喜爱。
虽然没有无缘无故的爱。
“小治里，过来这边坐。”水户招呼着。
治里应了一声，拿着垫子挨着美姬坐下。
水户盯着治里的脸看。
半响，说道：“真可爱呢。”
治里不好意思的红了脸。
“瞳也很可爱呢。”水户夸道。
日向瞳低声回道：“谢谢水户奶奶夸奖。”
“有礼貌是好事，不用跟我说谢谢，纲手就从来没说过。”水户说着，伸手摸了摸瞳的小脑袋。
可怜的孩子让人心疼。
然后水户看向美姬，说道：“你呢，不摘掉面具让我看看吗？”
美姬摇头，说道：“不行。”
“为什么？”水户问道。
“你见过油女具体长什么样吗？”
“……”水户沉默后说道：“没见过！”
“就是这样。”美姬说道：“修行什么时候开始？”
“不要心急。”水户说着逐一看向三个女孩，半响后，看着治里莫名问道：“小治里有什么理想吗？”
治里闻言，思考了一会儿说道：“没什么理想呀，奶奶。”
“诶？比如说像纲手那样赢遍世上所有赌场之类的？”水户问道：“没有吗？”
“啊，这也算理想吗？”治里惊呼。
她一直以为纲手是在开玩笑。
不如说，开什么玩笑，这也算？
“当然是。”水户肯定道。
说着，指向美姬。
“她想飞上天与太阳肩并肩。”
闻言，日向瞳瞪大了眼睛。
治里倒是不意外。
跟着水户指向瞳。
“瞳呢，想要变成一只鸟，自由的飞上天。”
“你呢，治里，要一起飞上天吗？”
“那这样，我也有一个愿望。”治里说道。
水户鼓励道：“那是什么样的呢？飞上天吗？”
“想一直跟大家在一起，在村子生活，要是美姬在天上飞累了，落下来的时候，我就在村子等着，那就太好了。”
是这样吗……
“要成为我的弟子吗？小治里。”
“诶？可以吗？”
“可以哟。”
水户温柔的笑道。
一只羊是赶，俩只羊也是赶，本来就是要给美姬配置队友的。
还在苦恼这种事，同期的小鬼，没几个能跟上美姬的步伐，既然是好朋友就再好不过了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而且宇智波终究是要融入村子的。
哪怕困难，但这是柱间的愿望。
  
  加入书签
  
  


第四十二章 我们中有一只哈士奇

水户看向三小只，眼里满是温柔的笑意。
这些孩子是木叶的未来。
真正能够扛起木叶的未来。
“那么，既然你们成为了我的弟子，想要学些什么呢？”
“事先声明，我可不擅长战斗。”
虽然不擅长但能按着影暴打。
闻言，日向瞳有点失望，她想回家练剑了。
“封印术、结界、医疗忍术”。
美姬直接说道。
“为什么想学这些？”水户好奇问道。
“因为想把虫子变成自己的通灵兽。”美姬说道：“虫壶能携带的虫子太少了。”
是这种理由吗？
可虫壶能放出来的虫群已经不少了，更别说油女还有好用的秘法，能临时性的大量培育虫群。
“这样啊，虽然通灵术的类别是时空间忍术，但契约卷轴确实属于封印术的知识。”水户点了点头，说道：“那医疗忍术呢，为什么想学？”
“培育新种类的虫子需要这种知识。”美姬说道。
或者说，美姬只是想学阳遁。
照道理而言，纲手的医疗忍术是哪来的。
现下木叶医院有不少医疗忍者，治疗个外伤什么的，他们很精通，但病变之类的，严重一点就无能为力。
而医术，不是一种灵感一闪就能骤然创造出来的东西，那一定是建立在前人无数经验上的总结。
纲手再怎么天才也不可能天才到这个地步。
毫无疑问，要么是漩涡一族会，要么是千手一族会。
结合怪力术，是千手一族会的可能性更大。
“那么，结界呢？”
“你不会吗？”美姬问道。
“会！”水户肯定的说道。
木叶的结界就是她主持修建的。
“只是意外为什么要学结界这种对战斗没有帮助的技术。”
四赤阳阵表示不服。
“是为了建立实验场地，防止培育的虫子逃出，破坏自然环境的平衡。”
事实上虫群处于美姬的绝对控制下，破坏生态是不可能的事情，但却可以最大限度避免自然因素的干扰，建立封闭的生态试验区。
全部都是为了一个目的呢。
水户露出若有所思的眼神，笑道：“虫姬你真的很喜欢虫子呢。”
不过，居然能考虑到自然的破坏，是个心底善良的孩子，有别于忍者的思维。
“嗯。”美姬点了点头。
“我知道了。”水户看向治里跟瞳，问道：“你们俩呢，现在有什么想法吗？”
“封印术。”感觉这个挺有趣的，治里说道。
“医疗忍术吧。”日向瞳回答，修炼受伤以后，就能自己给自己治疗了，很实在的想着。
“忍术上我能教你们的就只有这些了，我会全部都教给你们，很辛苦要做好心理准备哟。”
“我不怕！”日向瞳坚定道，已经准备迎接挑战了。
治里则想着，会很难吗，但又觉得好像不是特别难，简单的封印术她也是会的，例如之前取出封印的双剑。
美姬则期待的问道：“现在开始吗？”
心心念念了许久，已经迫不及待了。
“不急，在那之前还有别的事要解决。”水户说道。
“以你们的素质，已经足够从忍校毕业了，作为你们的指导老师，你们既是我的弟子，也是我的部下。”
“怎么说呢，我已经认可你们作为木叶下忍的能力了，从今天开始，你们就可以自称为木叶的忍者。”
“而成为忍者就要承担应尽的义务，需要分担完成木叶的任务。”
“但我做为你们的老师，并不能随意的出村，因此，你们就无法接受任务委托。”
“是一生也没法接受任务吗？”日向瞳惊呼。
“并不是哟。”没有逗小家伙，水户说道：“解决的办法有很多，给你们指派一名忍者临时的组合完成任务，这是其一，其二，我建议你们继续在学校里学习，等到了一定年龄再来积累相关的任务经验。”
“这样一来就没办法提前毕业了。”
水户看向美姬。
主要是怕这心高气傲的小家伙会有想法。
因为纲手那边是肯定要提前毕业的。
学校已经没办法教她什么了。
纲手本身也是个急躁的性格，并不会放弃这种机会。
“不过好处是，不用进行枯燥繁重的任务，能把大量的时间与精力放在学业上，继续精进。”
而纲手那边，也是考虑到这种情况，三代也不会轻易出任务，作为三代的弟子，会跟着三代修行几年后，再出任务。
至少得到十一二岁左右，才会放纲手出村，这也是水户的意思。
但忍者任务还是要做的，这没有例外，找找猫，疏通下水道，种田之类的，村子里的任务很多。
让纲手吃点苦头也好。
也是种经验嘛。
“你们怎么决定？”水户问道。
“不毕业！”美姬当即说道。
才不要现在开始就出任务，没意外就是找猫找狗带孩子的无聊事情。
纯属浪费时间。
有那时间，在学校打盹不香吗？
美姬总是觉得，小川的声音特别助眠，上课的时候睡的尤其香，放学以后，自然的就精神倍满了。
“我也是。”治里附和道。
“我要毕……”一句话还没来得及说完，日向瞳看向美姬跟治里，是这种组合吗，我被针对了！
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“瞳？”水户问道：“你想说什么？”
沉默了一会，瞳说道：“我对毕业没有兴趣。”
一个都打不过了，别说俩个，还是俩个怪物。
“那么就这样决定了！”水户拍了拍手，笑道：“从今天开始第二班正式成立。”
毕业了，但没完全毕业。
第二班成立，但没有进行忍者登记。
因此也就没忍者编号。
美姬懒洋洋的拍了拍手。
“可喜可贺可喜可贺。”
见状，治里跟着拍手。
见俩个怪物拍了，自己不拍那不是不合群？
卑留乎就是这样被欺负的，看不懂气氛。
被这俩个家伙欺负……
想了想治里按住自己，美姬强行喂自己虫子的画面……
我怕……
日向瞳拍了拍手。
随后脑子里想到，第一班是谁？
第一班当然是纲手那班。
木叶十五年，今年的毕业生还没考完试。
而第一班与第二班，平均毕业年龄为，六岁。
是木叶现下最强的怪物下忍班。
不过，里面混进了一只哈士奇。
是吧，自来也。
木叶森林某处训练场，自来也一脸懵逼的被绑在树桩上。
刚才第一班进行了一次考试。
考试内容是抢铃铛。
很不幸，他没有抢到。
但他又很幸运。
真正的幸运儿。
三代目一脸头疼的看向自来也。
这家伙，太蠢了吧。
多少有点小后悔。
  
  加入书签
  
  


第四十三章 大餐

“真是的。”
看着绑在圆木桩上的自来也，年轻的三代叉腰叹气道。
“你这家伙怎么老是中显而易见的圈套呢？”
“因为……”自来也低声说着……
“稍微向大蛇丸学习一下呀。”三代只是随便说一下，大蛇丸那孩子过于让满意了，相比之下，这孩子……
自己选的弟子，跪着也要教完，但抱怨一下难免人之常情。
但想不到的是自来也突然爆发了。
“猿飞老师才是的，张口闭口都是大蛇丸，啰嗦死了！”
自来也大声吼着。
三代愣了一下，这不像这孩子的性格啊，被刺痛自尊心了吗？
还以为是个只会傻乐的乐天派。
“我在偷窥的时候也是会使用厉害的透遁的！”
自来也很是自满的说了出来。
不过，偷窥？透遁？
这孩子在说什么啊。
三代低头无奈苦笑叹气道：“真是的，你说的透遁到底有多厉害啊。”
“至今为止都没被发现过！这可是真的！”
唔……
三代双手抱胸，闭目沉思。
真厉害……
不是!
照顾一下孩子的自尊心吧。
“既然你都说道这个份上了……”
抬头，三代脸有点红，望天。
“下次我就跟你一起去吧。”
无言的漫长沉默……
半响，自来也说道。
“猿飞老师这个色鬼。”
“是你这个混蛋啊！”
猿飞跳起来就是一拳敲在自来也头上。
这小子算计我！
眼泪瞬间就飙了出来，吃痛的自来也说不出话来。
“真是的……”三代说道：“下次不要犯蠢了，我们去吃大餐吧，我请客。”
先走的纲手跟大蛇丸这会应该在餐馆里了。
“太好了！”自来也一点也不客气，闻言双眼发光。
“真是的。”三代解开自来也的身上的绳子。
千手族地，美姬她们还在听水户念叨。
“为了庆祝第二班的成立，我们去吃大餐吧！”
水户欢快的说道，看样子她自己也很期待。
虽然年纪不小了，但依然很少女。
不如说外表就是个少女也没错。
治里与瞳面面相觑，我们今天来这里是来干什么的？
吃饭吗？
总觉得好像做了什么，又什么都没做。
“水户奶奶，封印术。”
美姬提醒道。
今天目的还没达到，可不能空手而回。
“那种事怎么样也好，反正虫姬你一天也学不会，难得的假期，光是修炼就太煞风景了。”
水户笑眯眯的说道。
“不是说跟治里约好要约会吗，明天来这里集合，先让你们好好的玩一天。”
好耶！
治里眼睛亮起来了，觉得眼前的奶奶是个大好人。
美姬低头扶额，没有说话。
反正说了她也不会听。
跟着她的节奏走，就是现下最聪明的做法。
日向瞳有点茫然。
玩吗？玩什么？
“不过，还是要给你们布置一些学习任务。”
水户对着门外轻声叫道：“桃华。”
傲气的女忍者捧着三本书回来。
本来是俩本，半途因为水户的决定又回去拿了一本。
“水户大人。”
水户接过书本，分别递给三人，说道：“这些咒文，要全部记住哟。”
美姬翻书，虽然早有心理准备，但看着这些鬼画符，还是一阵头大。
而治里看着书，点了点头，不出意料，这不是很简单嘛，只是记住的话。
而日向瞳拿着书，非常茫然。
我要学的不是医疗忍术吗？
为什么给我这种完全看不懂的鬼东西？
“这可是最简单的基础了。”水户说道：“学校也是会教这些基础的。”
封印术基础。
但水户给的是超级加倍。
“好了，都收好，我们出发吧！”
说着水户起身就走，雷厉风行的。
美姬她们只得跟上。
近些年来，水户已经很少在村子里走动了，大抵是睹物思人的原因。
村子的一些新面孔，都已经不认识她了，走在村子里也没有引起什么波澜，到处都是一派生机盎然的热闹景象。
阳光照下，有点毒辣。
远远的看了一眼火影岩，水户露出些许笑容。
“去哪里吃饭？水户奶奶。”美姬问道，中午的日头，过于毒辣了。
“秘密~”
最后，美姬她们跟着水户来到一家烤肉店。
木叶十五年，木叶的商店种类还不算是多丰富。
多是粮油店那样卖日杂的地方，娱乐性质的除了居酒屋就是赌场，还有温泉旅馆。
像是电影院之类的娱乐设施，美姬还没看到过影子。
对了，还有个集英堂，就是没亲热天堂。
而餐饮方面，并不是非常丰富，但该有的也有。
说起来是个村子，实际上已经是县城的规模了，常住人口在十万以上，大部分是平民。
忍者大约占五分之二人口的样子。
而更多的人口，集中在人流更大的大城市。
商业街这一带非常热闹，是村子人流集中的主要地方。
卖什么的都有，还有来至村子外面新奇的东西。
要说的是，实际上木叶很小。
看起来很自然的，俩队人马就这样自然的撞在一起了。
在一家烤肉店大堂中。
隔着一条过道，纲手恶狠狠的注视着美姬。
“真巧啊，水户大人。”
“真巧呢，日斩。”
俩个大人寒暄着，美姬已经懒得多说了。
这是巧能解释的事吗。
根本是故意的。
理所当然的，俩波人坐在了一张桌子上。
榻榻米上那种常见的矮长桌。
三代跟水户各坐一端，美姬这边三人排座一侧，对面是纲手三人排座。
气氛一时冷场了。
大蛇丸倒是一直冷着张脸，虽然注意到了气氛的事情，但并不在意。
自来也很少局促，但对面坐着的日向，精致的脸过于可爱了。
而纲手，现在自来也不想承认纲手是个女孩，只是个区区平板怪力女而已。
虽然很好看。
但眼神不知道应该往哪飘。
气氛？什么气氛？
自来也不知道，但是好白。
但日向瞳注意到了，她眼神一向很好。
由纲手起头，隐约对抗的气氛。
“哈哈哈……”三代打着哈哈说道：“大家都认识一下吧，以后就都是木叶的忍者与同伴了，会一起出任务的。”
“不必了！”纲手不满的说道：“都认识！是吧！色鬼自来也！”
“啊？啊！嗯！”自来也点头。
美姬看向自来也，伸出了手说道：“口水都快掉下来了，是饿了吗要吃吗？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
自来也看着美姬一手的虫子，疯狂的摇头。
一道青筋在纲手脑门熟练蹦起，这家伙为什么会这样熟练的无视我啊！
明明昨天才打成平手的！
果然，这家伙最讨厌了！
想着，纲手气呼呼的一巴掌呼在自来也头顶。
吃痛的自来也蹦了起来。
“为什么打我？！平板怪力女！”
“把你的眼睛给我收回来啊！蠢货！以前还没看够吗？！”
以前没这么近嘛。
自来也委屈巴巴的揉着脑袋。
“嗤。”美姬笑出声。
日向瞳低着头，脸有点红。
有些后悔坐这白毛小子对面。
没想到是这样的自来也。
虽然已经不是第一次见面了，但印象更深刻了。
而大蛇丸静静的看向美姬。
注意到大蛇丸的视线，治里扯了下美姬的衣袖。
这小子一直在看你。
这种意思。
美姬倒是无所谓，自己面具上又没有花。
不过，被蛇盯上了。
怎么想都是天才这种名号的错。
虽然是第一次见面，这个时候的大蛇丸，长的很弱气。
美姬没有想多说什么。
猎手往往以猎物的身份出现。
你以为你盯上我了？
不，是我盯上你了。
美姬想借这家伙聪明的小脑袋瓜一用。
水户看着场上的小动作，露出莫名的微笑。
三代只觉得头大，希望正在忍气吞声的纲手不要掀桌子。
  
  加入书签
  
  


第四十四章 超生体

聚餐只是为了认识一下，都是一个年龄段的孩子，况且还都是火影一系。
不认识没感情可说不过去。
事实上，三代成为火影，背后最大的支撑者不能说是千手一族。
而是漩涡水户个人。
当时正值忍战末，在二代战死急需首领上位主持大局的情况下，被临死二代钦点为三代目的猿飞日斩，光凭自己一张嘴，上位可没那么容易。
猿飞一族也没有能力支撑猿飞日斩上位。
趋于保守的考虑，村子各家族更希望有一名经验丰富，威望足够的老人来担任三代目。
漩涡水户就是当下情况最适合的人选。
更何况她强的可怕。
而漩涡水户觉得新时代已经没有能承载她的船了。
村子要由新时代的年轻人来带领前进，日斩这小子作为二代的弟子，算是她看着长大的，作为影虽然稚嫩，但还能够成长。
而且，村子各大家族也不希望她继续来当火影了。
虽然千手不这么想。
但水户不怎么在乎千手的想法。
她必竟不是千手，而纲手，作为千手的公主，即便纲手没有想法，多方的力量也会迫使纲手前进。
作为一个奶奶，她想做的仅仅是保护纲手。
有一点点私心并不过分。
但付出的感情是真心实意的。
美姬能在这女人身上感受到的，只有赤诚与喜爱。
这从做事方式就能看出来。
水户并不介意现下美姬与纲手的僵硬关系，反倒觉得有趣。
饭桌上，没有试图让美姬与纲手缓和关系。
一脸慈祥的姨母笑，频繁给所有孩子夹肉，生怕人吃不饱。
这一点上，尤其像一个普通的奶奶。
烤肉的工作，基本上被她包圆了。
纲手犹自愤愤不平，恶狠狠的塞满了嘴巴，不时瞪着美姬。
这家伙在抢自己奶奶，这种事她清楚的感受到了。
爱没有消失，但是被分走了。
自来也最单纯，只是顾着埋头吃。
旁边的大蛇丸倒是看着水户欲言又止。
奶奶我吃不了这么多的话始终说不出口。
治里小口小口的吃着肉，悄悄的护住了自己的碗。
不能再多了，再多不好消食。
当水户挑肉过来，只能用水汪汪的眼睛看着水户，然后乖巧的递出碗。
倒是日向瞳，做了让水户诧异的事。
把自己碗里的肉挑到水户碗里，期待的看着水户。
是怕她没吃多少肉呢，水户心下不由一暖。
纲手可做不来这样的事。
要她体贴人，还是太早了点。
而美姬……
这胃口跟纲手有一拼。
水户不由多看了美姬几眼，凝神感知后，不由失笑。
纲手能吃是体质原因，一向好胃口，这孩子分明吃不下了，悄悄把肉喂了虫子。
真是狡猾呢。
有点可爱。
水户看破没有说破。
结果饭桌之上干着急的只有三代一人，为了让气氛不至于过于冷场，打着哈哈说着热闹气氛的话。
“日斩，你变啰嗦了。”听的有点烦了，水户说道。
“水户大人……”日斩委屈又郁闷的闭上嘴。
一顿饭干完，自然是各回各家，各找各妈。
三代倒是想让六个小家伙多呆一点时间。
水户没让。
有些事，顺其自然就好。
俩个大人先走，六个小鬼各自对上了眼。
纲手想放点什么话。
美姬没给机会。
转身就走，治里看了一眼众人，跟了上去。
纲手气的牙痒痒。
并不是美姬特意针对纲手，也不是美姬讨厌纲手，只是美姬不想跟现在的纲手多说。
因为跟她说话费劲。
等纲手再成熟一点，美姬就觉得可以正常交流了。
倒是可以哄着点纲手，但美姬没那种心情。
有那功夫哄纲手开心，看纲手吃瘪不是更开心吗？
看到美姬与治里离开，大蛇丸冷着张脸，没打招呼转身就走。
不是美姬那个方向，虽然对美姬有兴趣，但现在的大蛇丸还很纯情腼腆。
猿飞老师口中真正的天才，他还是想见识一下的，与之相比，自己差在哪里。
而纲手见状，只能气呼呼的离开。
现场只剩下自来也跟日向瞳俩人。
自来也尴尬的揉脑袋，看向日向瞳。
你看……
看什么看！
瞪了一眼自来也日向瞳转身离开。
自来也摸脑袋。
女孩真是搞不懂。
日向瞳有些想追上美姬跟治里，她们现在不是一个班的同伴嘛。
在一起玩也没什么奇怪的吧。
可是，开口要说什么好。
可是不管说什么感觉都会被美姬无视掉。
想到这，瞳迟疑的放慢脚步。
治里这家伙到底是怎么跟美姬那家伙成为朋友的啊！
腆着脸追上去，日向瞳觉得自己办不到！
拖着有些沮丧的步伐，瞳转身向家的方向走去。
修炼吧，只要修炼就什么都可以忘掉了！
说起来，水户奶奶安排明天去玩来着。
瞳的脚步又轻快起来。
而美姬跟治里，则在禁林里闲逛。
主要是美姬在逛，治里在后面跟着。
不多时，一道身影至林子中冲了出来，飞扑向美姬。
美姬让了开来，看向扑在柔软草地上的虫妹。
一骨碌利索的爬起身，虫妹冲着美姬叫了一声。
然后仰着头对美姬张开了嘴。
因为视角与面具兜帽的原因，治里并没有看到虫妹延展开来的嘴器。
“她在做什么？”治里好奇问道。
“没做什么。”说着，美姬上前一把按住了虫妹的头，顺势虫妹抱住了美姬。
治里狐疑的看着俩人。
虽说见过虫妹的次数不多，但总觉得这个妹妹哪里都怪怪的。
美姬推开了虫妹，思绪里连着下了几个命令。
这家伙抱着并不舒服，外骨骼过于硬了。
而之前的奇怪行为是……
动物之间很多都有这种行为，哺乳或者准确的说，互相喂食。
例如大象、鸟、猴子以及人。
蚂蚁之间这种现象最为常见，是社会分工合作的高度特化，只有一部分蚂蚁会觅食，更多的蚂蚁则要靠别的蚂蚁喂。
好处是，喂食的食物是绝对安全的，这能有效预防病原菌的入侵与食物中毒。
毕竟，吃有毒食物的蚂蚁当时就死了。
其次，这种喂养机制决定其他蚂蚁能一直待在工作岗位上，食物有专门的蚂蚁负责送货上门。
而在人类之中，互相喂食是亲密的表现，在残酷的自然界，食物是属于最珍贵的东西，献上自己的食物，是一件意义重大的事情。
情侣之间互相喂食的亲密举动，正是这种现象的表面。
把我最好的给你。
很难说，虫妹的表现属于哪一种。
而她并不是求美姬喂食，而是准备喂食美姬。
食物的味道取决于现下她胃里装的有什么东西。
但更多的时候，是分泌的蜜露。
是虫妹通过进食植物的芽、嫩枝、幼叶以及花后所分泌的一种甜液。
她喜欢这个，因而会大规模的体内储存。
在美姬长期观察下，发现虫妹很多地方真的非常奇妙。
奇妙的美姬也觉得不可思议。
严格来说，虫妹属于俩个生命。
其一是行为主宰的内核，即外骨骼内的人类本体。
其二则是外骨骼本身，属于共生的无思绪只有本能的昆虫？
大概还是昆虫吧。
昆虫的分类已经无法定义其本身了。
美姬倒是有个合适的词来形容。
强殖装甲、卡巴、超生体兵器。
而超生体美姬下的定义是。
超越普通生命形态的生命体。
普通生命为了适应环境而发展出各有千秋的形态。
天上飞的，地上跑的，水里游的。
为了生存，进化上它们没得选，能得到什么装备，看老天的脸。
有的成为霸主，有的上了餐桌。
生存下来的，是极度适合自然环境的物种。
绝不可小瞧。
而超生体，则是为了某个功能，从而发展进化到极致的生命体，极端的策略导致它们没法适应残酷多变的自然环境。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
从这个角度看，寄坏虫就是如此。
是终极工具生命体。
  
  加入书签
  
  


第四十五章 蛞蝓尖叫

美姬带着虫妹与治里在林子里穿行。
说是要跟治里去玩，但一时也不知道要去哪里。
治里建议的几个地方被美姬全数否决。
小吃店、商店街、公园、还有火影岩。
是村子里孩子们常去的热门地点。
小吃店不用多说，商店街治里是想买些衣服与玩具之类的东西。
即便是治里也是喜欢漂亮衣服与亮晶晶的小饰品的。
拉着美姬去打着什么心思显而易见。
而公园，能玩的只有千秋、单双杠、跷跷板以及堆沙子、白天的时候是被附近的男孩们占据的，一般是在玩忍者游戏，到了饭点时间才会消停。
至于火影岩，人气是最高的，很多孩子都会去那里体验一下火影的感觉，而且俯瞰全村的景色也很壮美。
只是路途过于麻烦，很少有人去。
基本去过一次就不会再去了。
但说道木叶的景色，美姬觉得最美的时候还是冬天。
银装素裹的天地，洁白纯洁无瑕。
这个时候，再去温泉一条街就再好不过了。
泡进池子里，是一天之中最舒畅的时候。
“咯，给你。”说着，美姬把东西递给治里。
睁着血轮眼一直看着美姬动作的治里有些吃惊。
本来她准备自己编的。
草编蚂蚱，一点小把戏。
美姬把另一只编好的递给虫妹，虫妹接过后自然无比的放进嘴里。
美姬盯着虫妹面具外边一动一动的蚂蚱腿看了一会儿。
而治里则开心的挥舞了几下蚂蚱，问道：“我们去哪？狩猎林子里的猛兽吗？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“附近应该是没有了，猛兽。”美姬说道，走在前面带路。
“诶，为什么，林子里不是有很多吗？”治里问道。
“猛兽是有地盘的，通过气味来标记，一定范围内是没有第二只猛兽的。”美姬说道。
这附近最凶的猛兽正在嚼草蚂蚱。
以美姬的实验室为巢穴，虫妹在这个范围内活动，是美姬为她圈定的放羊区。
“是这样啊，那我们干什么？”一定范围内没有第二只吗？治里觉得哪里有点不对劲。
“忍者游戏。”美姬说道。
“诶？我还以为你对这个不感兴趣。”
“那要看是什么样的游戏。”美姬说道。
“是什么样的？”治里好奇问道。
“玩虫子。”美姬说道。
“这真的是忍者游戏？”治里不懂虫子有什么好玩的。
一些男孩子就特别喜欢那些威武的大甲虫。
但奇怪的是大群密集的小虫子就会感到恐惧。
带着疑问，治里跟着美姬走进一处昏暗的地穴里。
一路上的飞舞的虫群奇幻的让开了一条道路，感知里在地下七转八拐的走了许久。
路上有着许多岔口，要是来个方向感弱的，已经迷失方向了。
治里的眼睛越来越亮。
还是美姬会玩，光是现在就有忍者秘密基地的感觉了。
那些玩忍者游戏的男孩们也有秘密基地，不过，他们的基地根本是空地上搭的烂棚屋。
里面满是到处捡来的各种破烂。
虽然也很有意思就是了。
“哇……”治里惊叹了一声，说道：“这都是虫子挖出来的？”
“嗯。”
“真厉害！”
“别告诉别人。”美姬说道
“这是我们的秘密！”治里笑眯眯回道。
伸手轻巧的抓住一只飞舞的荧光虫。
“别碰它们。”美姬说了一句。
治里放开了手。
“有毒。”美姬说道：“不管看见什么东西最好别乱碰，越漂亮的越危险。”
“会死人吗？”治里问道。
“不会，会很难受。”美姬说道。
“诶，这是萤火虫吗？”一大群在周围飞舞，治里仔细看了看，是不认识的虫子。
“不是，能够发光的不止萤火虫。”
“美姬，这也是你的虫子吗？有什么用？”
“基本没用，怪好看的。”美姬说道：“在阳光下其实很丑。”
“怪好看的？”治里问道：“没什么用的话，为什么还要养着？”
“装饰用。”美姬说道。
“嘻嘻，确实怪好看的。”昏暗的地穴没，四周尽是这些飞虫，置身其中，就仿佛被蓝色星之海拥抱着一样。
浪漫又梦幻。
说着时，俩人抵达通道的尽头，一间有些拥挤的房间出现在治里眼前。
“欢迎来到我的虫屋。”不知道为什么，美姬想这样说一句，然后说了出来。
“哇……”治里走进屋里，不断的观察着。
“这是什么？”治里指着一个玻璃瓶问道。
深绿色的液体里蜷缩着一只小动物。
“猫。”美姬回答。
“猫？”治里疑惑道：“猫长着三条尾巴吗？”
“是妖怪猫又吗？”
“没有查克拉的话，只是普通的猫。”美姬说道：“稍微试着让它突变了一下，结果死了。”
“死了？”治里说道：“真可怜。”
“身为忍者，不善于见识生死可不行，治里。”美姬说道。
“我知道……可是……”治里的情绪有点低落。
“吃虫子的时候没见你这样。”美姬说道。
“可那不一样！小猫……”
“有什么不一样。”美姬说道：“小猫那么可爱对吧。”
“诶？”治里看着美姬，觉得你也知道这种事啊。
“因为是虫子所以就可以随便死掉对吧。”
治里觉得哪里不对。
“可是啊，生命本质没有高低之分，都是生命，都是为了活着啊。”
“所以，死掉一只猫跟死掉一只虫子一样，没有区别。”美姬说道：“人也是如此。”
是这样吗？
治里觉得不对。
“可是！”治里想反驳，但想不到说法。
治里不忍的看了眼瓶子里的小猫。
宇智波家的通灵兽，基本是忍猫，因此天然就有着亲近感。
“猫是一种非常凶残的猎手，处于食物链的顶端，是鸟类的杀手，一生能够捕食的动物数不胜数，更别说它捕猎的习性，自己不吃也会肆意捕杀活物。”
“有空可怜这只猫，不如可怜一下被它咬死的可爱小动物，话说，你可怜的过来吗？”
美姬说道。
“反正我不觉得它可爱。”
治里眨巴了下眼睛，猫有那么凶残吗？
“在自然界中，最重要的是平衡，然后维系平衡。”
“死亡是平衡的一环，不必对此感到难过。”
美姬说道：“来看看这个。”
治里闻言走过去。
看见了瓶子里的东西。
“这个，该不会是！？”
治里逐渐瞪大了双眼。
“没错，蛞蝓仙人。”美姬说道。
瓶子里的小只蛞蝓仙人注视着美姬，温柔的说道：“小姑娘，抓住我是要干什么呢？”
“治里，你吃过红烧蛞蝓吗？”
一瞬间，瓶子里的蛞蝓支楞起来，当场就有逆通灵回湿骨林的冲动。
但是啊，已经没有查克拉了。
也就是说……
“你绑架了蛞蝓仙人！？”
治里大叫，瞬间意识到问题的严重性！
“没错！”美姬有些得意。
当时跟纲手考试的时候，趁乱获得了蛞蝓的一部分身体组织。
拿起了瓶子，使劲的摇晃。
虽然对于蛞蝓来说，不痛不痒，但是晕呀！
“住手！快住手！小姑娘！”蛞蝓尖叫。
一时也不知道说的是红烧还是摇瓶子。
珍奇动物，get。
但是感染进度，极其的慢。
“以后送你一只。”
“我才不要啊！”治里尖叫：“黏糊糊的讨厌死了！”
“咦，蛞蝓不可爱吗？”
“一点也不！”治里肯定说道。
“那是你没见过海蛞蝓。”美姬不屑道：“记住你今天的话，到时候别求我。”
美姬顺手又摇了摇瓶子。
蛞蝓尖叫！
  
  加入书签
  
  


第四十六章 美姬是个魔鬼

毫无疑问，蛞蝓是查克拉生物，而且是其中最为稀有的仙术查克拉生物。
以此为基础模板，可以建立一系列稀有的虫族，丰富美姬的工具库。
主要的作用，还是在医疗的辅助上。
其本身有个极为特别，但并不怎么引人瞩目的能力。
并不是其特色医疗忍术，而是不起眼的查克拉无线传输。
首先要明确的一点是，查克拉是需要接触传输的。
也就是存在导体。
导体可以是查克拉本身。
典型是查克拉线，理论上查克拉足够，是能无限延展出去的。
比如金轮转生爆切月球。
而常见的查克拉导体，自然是生命本身。
所有的术基本离不开这种特性。
释放出来的忍术，不可能在数公里之外的地点出现。
即便出现在数公里之外，其本身也是有行动轨迹的。
没有遮挡物的阻路，豪火球也不是不可以飞这么远。
而蛞蝓的无限传输，是一只蛞蝓把查克拉凭空传输到另一只蛞蝓身上。
这中间能够跨越大片的距离。
无论是时空间的应用也好，还是量子纠缠现象也好，或者说只是单纯隐蔽的空中查克拉传导路线也好，这种效果本身对美姬已经够用了。
远程传输查克拉，想到了什么。
无线能源传输电网是其基本的表象，最主要的是能以此为节点，扩大美姬的虫群指挥作战范围。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
孩子的名字美姬都想好了，虫群领主。
就等着蛞蝓屈服了。
“你不要过来！！！”眼看着美姬扭开瓶盖，聪明又温顺的蛞蝓尖叫。
“饿了吧，我喂你吃饭。”
本身物理难伤的特性，致使蛞蝓想死都难。
可以的话，小蛞蝓仙人想一头撞死在玻璃上。
“你不要过来啊！！”
“我又不是什么魔鬼，乖，乖一点。”
说着，美姬把一堆营养丰富的肉虫子丢进去。
治里在一旁目不转睛的看着。
蛞蝓吃饭饭，好像没见识过。
犹豫了一会儿，蛞蝓含泪吃了几大条。
她需要查克拉来施展忍术回家，或者与本体建立联系。
不然本体还以为她烤熟了，根本想不到被绑架了。
因此，需要生命能量转化为查克拉。
但是，下一刻，瓶子底部铺满的一大堆黑色的寄坏虫暴起，强行把她推到，趴在她身上贪婪的吸食着查克拉。
她现在连粘液都分泌不了，已经没有那份力气了。
嘤嘤嘤的哭了起来。
她堂堂蛞蝓仙人，何时受过这种欺负？
真的是，一滴也没有了！
属于是魔鬼本鬼了。
治里不忍的撇开头。
“好可怕，美姬。”
“嗯？”美姬说道：“只是防止她逃跑，没有封印术这种条件，只能采用这种简陋的物理封印方案了。”
“原来这叫封印吗？”治里嘟哝，难道不是囚禁吗？
“美姬，真的不会被发现吗？”做了坏事，治里有点不安。
“放心，要是被发现了，纲手早冲过来了，你看她一脸蠢样，有发现什么吗？”
美姬不在意的说道。
“再说，被发现了，大不了还给她咯。”
好像也是……
治里安心的松了口气。
发现善良的治里可怜她，堂堂小蛞蝓仙人犹如抓住一根救命稻草。
“救我！救我！善良的宇智波小姑娘！”
美姬视线微妙的注视着蛞蝓。
渐渐的蛞蝓的声气弱了下来。
“抱歉，我不可以。”治里拒绝后，想了想，认真的说道：“有吃的有喝的，这样挺好的。”
“嘤嘤嘤！”小蛞蝓仙人暴风哭泣。
“扮可怜没用的，你可是忍界知名猛兽啊，不要丢大家的脸。”美姬说着，把蛞蝓放置在桌面上。
“那你让那家伙离我远点！”蛞蝓尖叫！
嗯？治里疑惑。
“她一直对着我流口水！！”
美姬与治里转头看向虫妹。
面具下口水瀑布般滴落。
虫妹的眼光，美姬是信任的。
所以说，这家伙很好吃咯？
看着蛞蝓仙人的目光，变的微妙起来。
在美姬的注视下，蛞蝓瑟瑟发抖。
半响，美姬叹道：“可惜，是能说话的品种。”
要是不会说话，就可以吃了。
“把口水擦一擦，这个不能吃。”美姬对虫妹说道。
虫妹听话的擦着口水。
倒是治里奇怪的问道：“不可以吃吗？不是全都可以吃吗？”
她倒是有点好奇味道，只从吃过虫子以后，就觉得没什么是不可以吃的。
已经没什么好怕的了。
“应该会很难吃，不是味道上的难吃，是物理上的难吃，以你的胃口，可消化不了蛞蝓仙人。”
闻言，蛞蝓仙人大大松了口气，对啊，我可是不被消化的，区区胃酸。
要怪就怪那家伙的架势太吓蛞蝓了。
蛞蝓看了眼虫妹，隐约觉得她大概是可以吃掉自己的。
美姬看着蛞蝓，闻到她大概在想着什么。
“虫妹可以吃吗？”治里好奇问道。
“没错，她可以吃。”
“诶，为什么？”治里问道。
“她什么都可以吃，吃完肚子疼在地上打滚一阵子就好了。”美姬说道。
“这不是根本就不能吃吗？”
“治里，人与人之间的体质，是不同的，不用管她。”美姬说道。
虫妹是俩个生命的共生体，但实际上是三种生命的共生体。
其中，虫妹体内本身就有着寄坏虫的虫巢。
在美姬为它添置寄坏虫后，现在已经是完全形态了。
这导致她有三套消化系统，以及三个胃。
其中一个胃是储存胃，也叫做公共胃。
作用不言而喻。
一个胃是分拣胃，作用的话，是把没用的东西挑出来，例如泥土这类不被身体所吸收的物质。
而最后一个胃才是真正的消化胃。
本身，虫妹就是寄坏虫的特殊变异体，自身当然有着查克拉吸收的基本能力。
但她的查克拉吸收要更加暴烈一点。
是发生在消化胃内的一种反应，遇到难啃的骨头，会直接榨取生命能量。
消化能力极其强悍。
“过来这边……”美姬对治里说道。
俩人来到附近一处。
治里看向美姬视线内的事物。
一群肉虫子，一大片挤在一个个盆中。
正在不停的扭动着进食。
“这是什么？”
“你吃过的。”
“诶？”
“凉拌蚕蛾的幼体。”
“哦，是小宝宝啊。”治里问道：“能吃吗？”
啊，人是会成长的啊~
治里她变了。
“能吃。”美姬肯定的说道：“今天我们玩的忍者游戏，叫做抽丝剥茧。”
美姬端出一盆雪白的蚕蛹。
“诶，这算什么忍者游戏？”
印象里，男孩们玩的忍者游戏更像是躲猫猫。
用来锻炼身体也挺不错的。
“忍具制造当然算忍者游戏。”
美姬说道。
递给了治里一大盆。
这种精细活，虫子们可没办法帮到美姬，需要美姬一直监工，还不如自己撸起袖子直接开干。
所以说，治里茫然的看着手里的盆。
“我要怎么做？”
“简单，把丝抽出来。”
这……
聪明的治里说道：“你确定不是让我来做白工的吗？”
“不要说出来，朋友之间留一点面子。”美姬说道。
“啊，美姬你是个魔鬼啊！”
“谢谢赞美。”
  
  加入书签
  
  


第四十七章 家族集会

美姬跟治里忙活起来。
主要是指挥着治里忙活起来，打水，煮蚕蛹。
水源有一条虫子挖出的暗河，而在地下并不适宜生火。
如果不想缺氧昏倒的话。
因此使用的是寄焰虫团团围住了盆，来加热蚕蛹。
不多时就飘起了微妙的香气。
忙活了一通的治里流着汗吸了吸小鼻子。
真香呢。
“接下来干嘛？”治里问道。
“非常简单哟。”说着，美姬拿起一截细木棒，在盆里搅拌了几下，煮软的丝线自然的缠在木棒上，跟着美姬把丝线缠在自制的小型抽丝机上。
手摇式，木制，非常简陋。
这道工艺，叫做缫丝。
治里看着觉得很新奇。
“这样就可以了。”说着，美姬摇动把手，滚轴飞速旋转，抽取着蚕丝。
“好神奇……”
“你来吧。”美姬让开了位置，让治里体验。
“哇……”治里摇着把手，说道：“挺有趣的。”
“你高兴就好。”美姬说着，开始煮起下一锅。
盆是不够用的，得换着来。
治里站着一阵摇，眼睛盯着雪白的丝线。
“这些，有什么用啊？”
“用处挺多的，主要是制衣。”美姬说道：“不用花钱去买，可以自己做。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“诶，你会做衣服吗？好厉害！”治里摇着把手，眼神更期待起来。
“不会。”怎么可能会做衣服，会抽丝都不得了了。
“诶？”治里奇怪那要怎么做衣服。
“由美会。”美姬说道。
由美是个心灵手巧的女人，小时候美姬穿的小鞋子袜子小衣服什么的，都是由美亲手做的。
还有现在身上穿的这件。
“哦。”治里抽着丝，问道：“这衣服会很漂亮吗？”
“不会，因为没染色。”美姬说道：“穿起来倒是很舒适，生物蛋白丝，完全可以作为身体的第二层皮肤有一定保健功效。”
“听起来很厉害。”治里说道。
“不厉害。”美姬摇头说道：“商店里死贵的高级货都有类似的功能，同样是生物丝，也就是天然纤维。”
“那直接买不好吗？”治里奇怪问道。
“说起来有点麻烦，不如让你直接看。”
美姬抽剑走到治里身边，拉起一段丝直接斩下去。
斩不断。
治里吃惊的微微长大小嘴。
“你力气大，你来砍。”
美姬把刀递给治里，接过后治里斩下。
依然斩不断。
“这是钢丝吗？”治里吃惊的说道：“怎么会斩不断？”
“学名叫做生物钢，强度还在钢铁之上的五到六倍，有优秀的查克拉传导性，特点是软跟轻便。”
“那不就是说……”治里惊呼道：“做成衣服后不就穿了件铠甲吗？”
但是你有高达啊。
看了眼治里，美姬说道：“是这样没错，但是弱火，虽然可以做防火涂层。”
“好厉害啊！”治里说道：“这个，会很贵吧？”
“看我心情。”美姬回答：“别聊天，干活！”
“噢……”应了声以后，治里摇着把手。
“别担心会断，有多大力使多大力，搞快点。”美姬说道。
“噢！”治里奋力的摇了起来。
抽丝机呼啦呼啦的直响。
时间不知不觉的流逝，转眼就到了晚上。
收工的时候，治里还有些意犹未尽。
跟着治里跟美姬一人抱着一盆水煮蚕蛹，吃了个饱。
香香甜甜的清香草木味让人回味。
更多的则进了虫妹的肚子里。
三人结伴回家，分别时约定了明天继续。
走在路上，治里很开心，今天是尤其开心的一天。
忍具制造很有意思，有些期待未来会穿上的新衣服。
美姬说会送她一套漂亮的忍服。
从衣服兜里掏出草蚂蚱，拿在手里，一路哼着歌谣雀跃的跑回家。
直到好心情突兀的在瞬间结束。
随着俩声闷响之后，那是一柄飞来的苦无。
治里没有躲，因为不是冲自己要害来的。
苦无擦着治里的耳边发丝强劲的钉入家门口的大门上。
治里没有回头，一双眼睛瞬间血红起来。
二巴纹在眼中缓缓流转。
真的是优秀的苦无技术。
精准的擦着目标但不伤目标分毫。
有自己一年前的水平。
且，很有宇智波的风范。
宇智波手里剑术。
治里抬头，缓缓的看向前方，住宅屋顶上，一名忍者于月下俯视着治里。
“还以为吓傻了，这不是有点水平嘛，居然能找到我的位置。”
因为苦无是至身后射来的，一般忍者会在瞬间回头。
这是他常用的偷袭战术。
屡试不爽。
治里眼中的二巴纹转动着消失，没有说任何话。
“宇智波治里，让我一阵好等。”来人高傲的说道：“今晚九点，南贺神社，家族集会，你可不要迟到。”
治里不喜欢这个家伙，面无表情的盯着他，没有说话的兴致。
“哑巴吗？”宇智波忍者笑道：“宇智波真是越来越堕落了，连你这种小鬼都能参加家族集会了，让人不爽。”
“算了，话已经带到，你可不要任性不来，会死的很惨的。”
话落，忍者一个瞬身之术消失在原地。
治里默默上前，抬手拔下门上的苦无。
家族集会吗……
总觉得，会有不好的事发生。
进屋以后，简单的收拾了一下，珍重的收好草蚂蚱，治里启程向南贺神社走去。
一路上不时能看见同族的大人。
治里默默低头走在其中。
来到神社里后，找了个靠角落的位置坐下。
随着时间的接近，渐渐的人陆续来齐。
人很多，黑压压一片人头，全是族里的好手。
等到一名老者入场，会场里肃穆的安静下来。
正题开场。
“按照惯例，有什么事，诸位畅所欲言吧。”
“族长！走吧！这村子再也待不下去了！”
一名宇智波站起身神情激愤的说道。
闻言的瞬间，治里双瞳猛的一缩。
走？能去哪里？
才不要啊！！！
“你这个混蛋！逃走吗！你是要我们夹着尾巴逃走吗！！！懦弱愚蠢！！！木叶是我们的木叶！是宇智波建立起来的木叶！为什么要逃走！凭什么逃走！！！”
场中，看了一眼俩人，老者低垂下双目，神情淡然，不置可否。
“你才是混蛋！会死人的！明白吗！会死人的！！！”
“你这个懦弱的家伙！！要滚的话！带着你老婆孩子滚吧！不要姓宇智波！不要开眼！不要当忍者！混蛋！”
听着俩个大人激烈的争吵，角落里治里默默攥紧了衣角。
她有些不懂，族人的愤怒，但今晚大受震撼。
  
  加入书签
  
  


第四十八章 痛苦的只会是我们宇智波

“村子根本没把我们宇智波当做村子的忍者！”
“已经十五年了，火影都到了第三代，全是千手的人！”
“而现在，十五年后火影还会是千手的人！是那个可恶的小鬼！千手纲手！”
“全木叶的人都知道！她会是第四代火影！”
“宇智波呢！？宇智波呢！？”
“我们没为木叶流过血吗？没为木叶流过泪吗？为什么宇智波就不行！”
“在哭啊！宇智波的同胞在哭啊，在木叶英雄公墓里哭泣啊！”
“拼死换来的是什么！？”
“是猜忌！是排挤！是打压！是侮辱！”
“侮辱我们宇智波的荣耀！”
“明明是我们宇智波建立的木叶！整个村子只有我们宇智波最像是外人！”
“可笑至极！”
等到这名神情激动的宇智波说完，集会在场的众多宇智波纷纷激动的附和起来。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
村子对宇智波不公平。
这种核心的问题，治里有点感受到了。
“那么，要怎么做呢。”
“当然是靠力量夺回我们一族的荣誉！”
“火影不就是看谁力量强大吗？”
“跟千手的家伙们拼了！？说是结盟，一直以来利用了我们这么多年！”
“只是一个区区纲手！死了看谁还能推她当火影！”
“纲手根本不是问题！是现在的火影！三代目！不扳倒他宇智波永远没机会！永远有下一个纲手！”
“还有镜这个吃里扒外的家伙！杀了他！”
话落，一双双血红的三巴纹齐齐落在场中一年轻人身上。
冰凉冷漠的视线，刺在年轻人的身上，但年轻人毫无所动，神色依然温和。
“为什么镜这家伙会在这种场合里！”一人起身抽刀上前，剑刃直指跪坐的宇智波镜，冷笑道：“镜，以免你通风报信，请死在这里吧。”
“住手！镜是我们宇智波唯一跟火影对话的桥梁，你是要葬送我们多年来的努力！”一名宇智波老者愤愤的说道。
“火世小鬼，你害怕什么！就算镜把今天的事告诉三代小鬼又如何！我宇智波何曾惧怕过？”另一名老者说着，看着镜说道：“镜小鬼，今天的事你必须一字不漏的告诉三代那小鬼！让他知道宇智波的忍耐是有限度的！”
“鹰长老……”镜微微俯身说道：“我知道了，镜会传达诸位的意思。”
“哼！”鹰长老冷哼一声，此事别过不谈。
环视全场后，老者冷声说道：“一个个不知道天高地厚的东西！有这种功夫不如去多修炼！是觉得自己已经够强了吗？宇智波已经够强了吗？”
“你们以为我们现在要跟什么打？”
“猿飞佐助那老家伙还没死！日向天忍那家伙没死！油女三虫更是没死！鞍马家的那个老家伙始终咽不下最后一口气！漩涡水户那女人更是还能活很长时间！”
“现在，这些家伙们都站在日斩小鬼的身后！”
“当初要不是斑与柱间威势太盛，你以为他们会加入木叶？”
“但既然加入了木叶，谁不想做那火影？”
“谁都可以！但又不可以！”
“耐心一点，等我们死后，就到你们的时代了。”
一段话下来，意思总结起来，那就是打不赢。
“这个木叶，终究是看实力说话的！小鬼们！”
“是！”
接下来的家族集会，话题渐渐转变到日常的琐事之中，漫长的三个多小时下来已经接近十二点。
族人们渐渐的开始离场。
治里想走时，有人叫住了他。
是那个开场时只说了一句话后，再也没有开过口的族长爷爷。
全程一副淡然不动的表情，就差端杯茶看戏了。
治里记得他，当初与那个传说中的宇智波斑决裂带领族人留在木叶的领头之人。
爸爸告诉过她，要尊敬的人。
“治里，你留下来，爷爷有些话想跟你说。”
“是，族长爷爷。”
人渐渐的走完，最后只剩下那么几人。
一个是鹰长老，身边跟着一个五六岁的小男孩。
以及另一名平时和善的长老，治里见到那个叫做宇智波镜的大哥哥默默起身站着老者的身后，扶起了老者。
他们也要走了。
治里没有动身。
叫镜的大哥哥离开时对她露出了善意的微笑。
而另一对，叫做鹰的老人特意在治里身前停留下来。
旁边的小男孩好奇的看着治里。
“哼，创形于无，治里小鬼，一时的花招耍不了一生，宇智波就该有宇智波的样子！”
“你那双眼睛才是你真正的力量！”
治里低着头，没有回话。
而老者见状没有多说治里。
“镰，记住了，这个小鬼是你今后一生都要必须超越的目标！”
闻言，小男孩看着治里的眼神奶凶起来。
没什么杀伤力，但有点气势。
“是！爷爷！”
跟着，爷孙俩至治里身边离开。
当只剩最后俩人时，老者说道：“治里，过来。”
“是。”治里起身向前，坐在老者对面。
“让我看看你眼睛。”
犹豫了一下，治里睁开了写轮眼。
在这瞬间，老者几乎惊的跳了起来。
三巴纹。
在治里的眼眶中静静的旋转。
什么时候？
刚刚。
族人们吵架的时候。
治里太过善良了。
只差一步了，残酷的一步，看着治里的眼睛，沉默了一阵，老者说道。
“你知道吗，这一生之中，我看错了三件事。”
不等治里回答，老者继续说道。
“第一件，我以为斑能带领宇智波走向胜利，彻底的毁灭千手一族。”
“第二件，我以为斑离开之后，木叶会认可我们宇智波，真正成为木叶的一员。”
“第三件，各大忍族的继承人会由族里精心教导，而去到忍者学校的族人，都是被放弃的废物。”
“所以，我看错了你的天赋，而你的天赋不在斑之下！”
“可惜，你没有兄妹。”
治里不懂老人说兄妹的意思，只是静静听着。
“未来的时代，宇智波一族当属你最强，尤在镜之上。”
“如果是你的话，会带领宇智波找到新的出路吗？”
“我老了，看不懂了。”
“也看不到了。”
“但我是希望着的。”
“希望宇智波能够继续生存下去。”
“听说你成为了水户大人的弟子？”
“是。”治里确认了老者的情报。
“很好。”
“好好成为一个让水户大人满意的优秀弟子，这是她对宇智波的善意，要好好报答。”
“是。”
“最后，治里，温柔善良是件好事，但必要的时候不要犹豫，哪怕是族人，挡在宇智波生存的道路上，那就斩下去，用你的剑。”
“族长爷爷……”
“我老了，没有力量阻止犯蠢的族人，就像当时阻止斑那样。”
“但你能阻止。”
“不要让我失望。”
“是。”
“最后，不要对虫姬抱有太多感情，痛苦的只会是我们宇智波。”
“这是忠告。”
“？”
治里不懂，但是老人不愿多说。
而老人则憧憬的望着远方。
四代目纲手公主吗？
那孩子他见过，是个善良的孩子，像柱间，不像扉间。
如果是她的话。
未来会变成什么样呢？
  
  加入书签
  
  


第四十九章 走!出发!

第二天美姬见到治里的时候，闻到了治里情绪里的低落。
不像是没睡好，只是单纯的在烦恼。
美姬没有多问，用屁股想也知道，这个年龄段的小鬼不会是恋爱相关的烦恼。
百分之八十的可能，美姬可以肯定为家族的那些破事。
不过，既然治里没找她商谈，她也懒得多问。
俩人结伴来到千手族地，日向瞳早早的就到了。
除了她之外，纲手、自来也、大蛇丸也在。
一股子联谊的既视感。
美姬最烦的场合。
“你迟到了，虫姬。”水户轻声责备。
“刚刚好。”美姬说道。
“是吗？”水户说道：“踩着点的坏习惯不可以有，忍者既要准时，也要提前准备。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“那种事怎么样都好，今天要做什么？水户奶奶。”
“你这家伙，好歹害怕尊敬我一下啊。”水户扶额说道。
“不好吗？”美姬说道：“这不是证明你很亲切一点也不可怕吗。”
水户张着嘴大笑，露出洁白的牙齿，笑道：“嘴真甜，这回就原谅你了。”
纲手在一旁看着美姬与自己奶奶的互动，恨恨的磨牙。
爱！被分走了！
日向瞳觉得美姬这种想什么说什么的社交牛逼症，完全学不来。
有点小羡慕。
“今天是准备郊游，不过我就不去了，你们自己去玩。”
水户说道。
且三代也没在。
面具下美姬撇嘴，这种羁绊的培养方法，还真是够简单的。
但有效。
“那我们就出发了。”美姬率先代表众人发表了意见，一下子就抢走了领导权。
纲手张了张嘴，发现自己没什么要说的。
不去？开什么玩笑！
去？开什么玩笑！
就挺纠结的。
“等等。”水户叫住美姬，问道：“昨天给你们的书，看了吗？”
诶！？不是说放假让我玩一天吗？
闻言，日向瞳猛的瞪大了双眼。
“看了。”美姬说道。
“嗯，看过了。”治里跟着道。
日向瞳不可置信的转头看向俩人。
骗人的吧！昨天明明见你们俩跑去玩了！哪来的时间看书。
见水户眼神看过来，日向瞳窘迫的低下了头。
“真的？我可是要检查的。”水户狐疑道。
“现在吗？你来吧。”美姬说道昨天她可是回家后就在看书。
不说全部能背，大概的印象是有的。
很难，但还在可接受范围内。
是属于长时间学习就能掌握的东西，死记硬背这一套她很熟。
“已经全部记住了。”治里无害的说道。
美姬、水户、瞳齐齐看向治里。
治里迟疑的问道：“我说错话了吗？”
“那倒没有……”水户看着治里说道：“很好，只是超出了我的意料。”
我小时候背了多久来着。
然后看向纲手，这孩子的倒是记得，第一次看的时候睡的很香。
纲手一脸莫名其妙。
水户转头期待的看向美姬，问道：“你也是吗？”
要是都这样聪明的话，就省心太多了，没规定老师不能偷懒吧。
“不可能！记不住！办不到！”美姬直接了当的说道：“我很笨！”
你最好有心理准备。
“是吗？”水户有些狐疑，觉得这孩子肯是谦虚了。
而日向瞳闻言，大大的松了口气。
“千真万确！”美姬认真的回道，提前给水户打预防针，要注意血压。
“好吧，大家都出去玩吧，以后的日子就不会这样轻松了。”
六小只互相看了一眼，再回头时水户已经不见了。
一时间也不知道上哪去玩。
就地解散的话，水户也不可能不知道。
对于奶奶的神通广大，纲手还是有数的。
美姬就更有数了，跑是跑不了的，只能陪着玩玩这样子。
作为俩个班的领头，很自然的，分成了俩个小团体，相对而立。
见到气氛不对，瞳很是乖巧的站在了美姬的身后，瞬间就安心了。
天塌了有前面这个怪物出头。
仔细想想，感觉还不错。
“虫子女。”纲手抱胸凶恶的喊道。
还要打一架吗？
瞳敏感的把手按在佩刀上。
“大脑门你想去哪玩？”美姬问道。
“我吗？”纲手思考了一会儿后，说道：“去商店街？”
纲手询问美姬的意见。
“挺好的，出发。”没有一口否决纲手的意见，对于纲手，美姬的想法就是，她高兴就好。
“太好了！”见美姬同意，纲手欢呼了一声。
“那个……”自来也弱弱的说道：“我没钱了。”
“别担心，色狼自来也。”纲手神采飞扬的豪气说道：“今天全场，本公主买单！”
“你也是，虫子女，想要什么随便选，给我感恩戴德吧！”纲手得意的笑。
地主家的傻女儿跑出来了呢。
治里微妙的看着兴高采烈的纲手，感觉耳边似乎隐约响起蛞蝓仙人的喊声。
‘救命啊！纲手大人！纲手大人？纲手……’
“十分感谢大脑门公主的慷慨，我会铭记一生的。”美姬礼貌的说道。
瞳觉得美姬挺礼貌的，有大家族的气节。
如果没有大脑门这三个字的话。
“可恶啊！我已经忍你一次了啊！虫子女！！你是想找茬吧！！”
话落的瞬间，纲手开始撸袖子。
自来也眼疾手快的上去抱住了纲手，撕心裂肺的大喊。
“大蛇丸！为什么你还看着啊！？快来按住纲手！对面人多我们打不赢的！！！”
“这可不见得。”大蛇丸小傲气的说道。
“混蛋啊！纲手不见得会有事！我俩会出大事啊！！！笨蛋大蛇丸！！”
“只是你而已。”大蛇丸冷声道：“吊车尾的。”
不如说，他还有点期待。
打起来这种事。
“混蛋啊！冷静一点纲手！！！我还不想死啊！！！”
“自来也！”纲手咬牙说道：“放手！不要再丢人了！”
“你先答应我！别冲动！！”自来也不敢放手。
对面，美姬、治里、瞳饶有趣味的看着这一幕。
“感情真好呢。”治里轻声道。
瞳不由点头认同。
“放手！”随着纲手一声大喝，一拳头直接落在自来也头上。
悲鸣一声后，自来也蹲地捂着头颤抖。
真香啊……
不对……
真软啊……
不，真疼啊！！！
纲手恶狠狠的看着美姬。
美姬回以礼貌的视线。
半响，纲手咬牙哼道：“这次就放过你！”
“是我这次先放过你。”美姬说道。
纲手脑门蹦起青筋。
“走！出发！”一声悲愤大喊后，纲手转身就走。
  
  加入书签
  
  


第五十章 花自己的钱就会很安心

一众小忍者走在商店街的街上，沿途的人纷纷对着纲手打招呼，言辞里透着热情与喜爱。
在木叶，纲手公主属于知名人物，基本是全村认识的，很有人气。
就连平民都知道，公主是下一任四代目，是板上钉钉的事情。
目前的三代目就是个上位凑数的。
“纲手很受欢迎呢。”治里小声说道。
“不，受欢迎的是钱，行走的大肥羊。”美姬回道。
日向瞳与治里一脸问号。
“东西到了纲手手上，之后千手就会把钱送上。”美姬说道：“纲手又不带讲价的，怎么可能不受欢迎。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是这样吗？”治里有点吃惊，说道：“这种事不告诉她吗？”
“花钱买人气。”美姬说道：“便宜的买卖，有些人想买还买不到。”
“也就是说纲手也不吃亏对吧。”治里有点懂了。
“没错。”美姬点头说道：“告诉你们一个小秘密，缺钱了可以找纲手赌，她会很高兴的。”
“喂！你们在嘀嘀咕咕些什么！”
好不容易摆脱了纠缠的人群，纲手转头一看身后的三人，冲上来凶恶的叉腰说道：“看上什么了，快点告诉我！”
“嗯，还没有。”美姬说道。
“你这家伙！”纲手有些气，目前为止，钱还一分都没花出去。
自来也倒是想，她没让。
总觉得，这钱不让美姬花了，心里不舒服！
而美姬，要买的东西很多，但犯不着花小孩子的钱，说起来来商店街，美姬也是另有目的的。
“要不，咱们去玩俩把？”美姬说道。
“你说的是？！”纲手眼睛立刻亮了起来。
“跟你想的一样。”美姬伸手一指一家店。
“该不会！”纲手猛的转头，看向赌场的招牌。
“都带钱了吧。”美姬问道。
日向瞳迟疑了一下，点头。
大蛇丸冷淡的点头。
自来也疯狂的摇头。
“没钱可以先欠着嘛，自来也。”美姬说道：“我先借你一点。”
说着，美姬点出一笔钱，不容拒绝的塞进自来也手里。
“那么，虫子女，在赌桌上分胜负吧！”见众人同意去自己最爱的赌场，纲手豪气大发，一马当先迈步走去。
美姬跟上，转头一看还在犹豫的自来也，说道：“不来吗？别后悔哟。”
说着时，一群寄坏虫爬上美姬的面具，转身离开。
自来也咽下一口口水。
内心挣扎了一会儿……
迈开脚步跟上众人。
真正的赌场上，新手的运气是不靠谱的，如果赢钱了，命运给于的馈赠早在暗中标好了价码。
五小时后，赌场门口，众人走了出来。
一时间，状态各异。
大蛇丸的一张脸更冷了，嘴角不时抽抽。
看了一眼美姬，心下暗道，再赌我是狗！
偷偷摸摸计算着这个月自己要吃多久的泡面。
美姬站在赌场门口，旁若无人的清点着收获，说道：“别在意，钱不会消失的，只是转移了，你们看，还能接着逛街接着玩，放心，我会付钱的，这是赌桌传统，赢家请客。”
啊，果然，花自己挣的钱，就会很安心。
美姬满意的点头。
脚边，纲手双手撑地跪倒，感觉这一辈子都抬不起头来了，脑海里只回荡着输了俩个单词。
但旁边，还有个人比她更凄凉。
自来也双手抱膝，蹲坐在地，大夏天的，感觉特别冷，浑身直哆嗦。
“自来也，是六十万哟，你的欠金，别担心，成为忍者以后，三个B级任务就赚回来了，考虑到日后物价飞涨，我收点利息不过分吧，利息就六个点吧，相比那些放十个点的，很仁慈了。”
自来也哆嗦的更厉害了。
三百两已经够在商店街吃一个来回了！
可想而知这是一笔什么等级的巨款。
可谁让他想英雄救美，帮助纲手赢回来的。
一想起这事，自来也啪啪俩个大耳刮子扇自己脸上。
但跟纲手的关系亲近了，一时也不知道是输是赚。
治里有些不忍看着第一班三人，美姬没让她玩，她就是在旁边看着都觉得心头狂跳。
赌真可怕啊！
反正她自己是不会来的。
而日向瞳则拍着自己的小胸口，一副劫后余生的庆幸样子。
输了，但没输多少。
就当花钱买教训了。
“起来了，大脑门，不玩了吗？”
“玩！怎么不玩！”纲手爬了起来，恶狠狠的说道：“请我吃饭！”
吃饭才花几个钱。
“走，挑你喜欢的。”美姬轻笑道：“别客气，捡贵的选。”
木叶又没那种高级餐厅。
“可恶！”纲手嘟哝了一句，跟上美姬的脚步，想到，打过牌了，我们就是赌友了，我吃死你。
不同于以往的愤怒，纲手感受到了痛苦。
因此，食量有点大。
迟来的午餐，大家都吃的很香，就很高兴快乐。
“虫子女！我要吃这个！”
“虫子女！我要吃那个！”
“虫子女！这个这个我都要！”
“虫子女！……”
等到纲手满手的串，小跑过来时，美姬叹了口气。
看把孩子给高兴的。
“给，赏你的，拿着花吧。”美姬掏出一把钱，都不带数的，塞在纲手的兜里。
纲手脸色复杂的看着兜里的钱，一时觉得心酸。
吸了吸鼻子，打转的眼泪憋了回去，高傲的一抬头，哼道：“算你这个家伙识相！”
“别撑死了。”美姬一语双关。
“哼，我胃口大！”纲手听不出来，说道：“怕了吧！我会把钱吃回来的！”
没可能的，水户给的整整一百万。
你就是吃的再多，满打满算也才一千两不到。
“你高兴就好。”美姬贴心的理了理纲手的衣领。
纲手僵在原地。
但没躲。
啊，这笨蛋没看出来这种挑衅动作啊。
美姬不由无趣的放下手。
纲手要是炸毛伸手拍掉，美姬还会来劲。
就这？没意思。
“混蛋！”说着，纲手跑开了。
她还能继续吃。
一路逛着吃着，不知不觉就来到了美姬的目的地。
木叶知名武器店，满点堂。
不是来买，是来卖。
美姬走进店里，纲手早跑远了，自来也跟着的。
相比跟美姬要钱还是对着纲手好开口一点。
“诸位小忍者大人们，要买点什么吗？”
村里的孩子们老板都这样称呼，一把苦无也是钱。
成功率能直线上升。
美姬扫眼四顾，货很齐，卖的也贵，没来错地方。
“不是来买东西，是卖东西。”
美姬说道，看向老板。
老板一愣，这种情况并不是头一回。
村里的小孩会来卖废铁换零食吃。
经常会拿着自家老爹的吃饭家伙换钱。
“好的，小忍者大人，请问是卖点什么？”
  
  加入书签
  
  


第五十一章 满点堂（第一名加更）

美姬拿出一团线团。
白色，没染，虽然美姬有染色剂。
木叶森林里有许多珍奇的动植物，别说地球上有的，地球上没有的也有。
美姬花了许多时间来找这些小家伙。
操作着虫群地毯式搜索了一遍又一遍。
其中有种昆虫是天然的染料。
有红绿蓝三种原色。
放地球上叫做胭脂，胭脂虫，是无刺激性的天然生物染料。
可广泛用于食品、药品、化妆品等用途。
更多的生物，美姬也不知道有什么作用，还有待细心观察其生活状态。
本来，这种虫子是美姬赚钱的杀手锏，但现在有了更好的替代品。
相比胭脂红规模养殖后产业化，全球销售，美姬更倾向短期赚一波快钱。
并不想把多余的精力浪费在商业上。
再多的钱对于美姬而言，都是无意义的。
哪怕美姬现在缺钱。
“这位小忍者大人，你可以去隔壁的服装店试试。”老板有点为难。
“不准备见识一下吗，老板。”
老板迟疑了下，说道：“请，这位小忍者大人。”
美姬抽出了剑，抽出线团后，用力斩在细细一根的丝线上。
见状，老板惊呼了一声。
“这……”
而一边的大蛇丸饶有趣味的看着。
“这是什么？这是怎么办到的？”这点识货的数，老板还是有的，不由连声询问道：“是钢丝吗？”
跟着上手抓起线团。
“好柔软！这个触感，不是钢丝！”
“生物钢。”美姬说道：“简单点说，你可以理解为虫子吐的丝。”
不同于地球上合成的生物钢，美姬虫子吐出的就是生物钢成品。
“虫子？”老板说道：“这种虫子来至哪里！？”
老板直接询问。
“是油女家的密传，老板。”美姬声音冷道：“你想死一次试试吗。”
“十分抱歉！”老板慌忙说道：“我并不是这个意思。”
“忍者大人！我的意思是，这是你独有的吗？”
“没错！”美姬说道：“你可以对外宣称，这是油女虫姬在你这里寄卖的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“要是制成衣物……”老板喃喃说着，随即看向自己满屋的忍具，脸色有点难看，冷汗当即流了下来。
“虫姬大人，这个你准备怎么卖？”
“一团一千万。”美姬说道：“至于你怎么卖，我不管。”
“这一团？”
“一斤二两。”美姬说道：“忘记告诉你，我这种特制丝线可以传导查克拉。”
这意味着什么呢。
你要是让一般的忍者把查克拉遍布全身形成铠甲，他办不到。
但你要是只让他输入查克拉，查克拉沿着线传导，形成铠甲，他办的到。
美姬的虫秘技.铁甲蛹之舞就是利用的这种特性。
寄坏虫的查克拉传导性。
老板嘶了一声，不断打量着手中的线团嘀咕。
“线有点细，成人的衣服一件要三斤左右，三千多万，有点贵。”
S级任务起步是一百万，上不封顶。
最低算起，三千万要三十次S级任务。
“能便宜一点吗？虫姬大人，一般的忍者根本买不起。”
“谁让你卖给忍者了？”美姬说道：“忍族，贵族，有的是钱。”
“虫姬大人，你这种丝线，存量很少吧？”
“没错。”美姬说道：“看我心情。”
治里在一旁咂舌，怎么来的，她不清楚吗。
地洞里堆了好多！
全是她干的活。
没想到能卖这么高价钱。
闻言，老板沉吟了一阵，说道：“虫姬大人，东西我要了，只是钱，需要准备一些日子。”
“东西放这里，过些日子我来取钱。”说着，美姬离开满点堂。
来到店外后，日向瞳都觉得有点不真实。
太多了，钱。
她就是指着族里每月的零花钱过日子的。
不多但也不少，这么大一笔，从没见过。
果然，超厉害的啊，美姬。
而大蛇丸更多的兴趣是在线团上，走到美姬身边，搭话问道：“生物钢，那是什么？怎么办到的？你有很多对吧？”
美姬看向大蛇丸。
面对着美姬的面具，大蛇丸露出一抹僵硬的微笑。
求人得有求人的态度，他只是冷，不是傻。
“你很感兴趣？”美姬问道。
“是的。”大蛇丸说道：“很感兴趣。”
美姬确实想借大蛇丸聪明的小脑瓜一用，但不是现在的大蛇丸。
虽然可以教他一些启蒙的知识，但美姬自己也要学习，并没有这种空闲。
所以，晾着让他自己野蛮生长就好，到时候了再来割韭菜。
“大蛇丸君对吧。”
“嗯。”大蛇丸应了一声。
“穷孩子千万不要学生物哟，大蛇丸君。”美姬说道：“不然，就算我告诉你，你也办不到。”
大蛇丸被刺激到了。
他有想过被拒绝，但绝没想到是这种理由！
“千万不要学哦。”美姬继续说道：“学了以后根本没有用处，到时候说不定还会上街要饭。”
说真的，大蛇丸可没有美姬这样便利的条件，想要点什么实验材料，还能想到办法弄到手。
基本不花钱，凑合着用。
目前的大蛇丸，最好的结果是白忙一场，还会倒贴生活费。
出成果？没可能！
能累积点经验都算幸运的事情。
大蛇丸沉默不语，他被刺激到了，觉得以自己的聪明，没什么办不到的！
猿飞老师都说他是天才了。
就算你比我强那么一丢丢，我也不会输在这种地方！
生物吗……
大蛇丸舔了舔嘴唇。
“千万不要学哟。”美姬说着，看着大蛇丸的脸。
在空气中闻到了三十年河东，莫欺少年穷的热血味道。
暗自满意的点头。
激一下就上当了，真是太可爱了。
先让他瞎折腾吧，要是万一呢？
也不是没可能。
“你们这群家伙！刚刚去哪了！让我一阵好找！”
街上一端，纲手快速冲到美姬身前，死死的盯着美姬。
而美姬抬头看了看天色，说道：“今天就到此为止吧。”
“啊？”纲手惊呼。
“解散了。”美姬说道。
“解散？”
纲手有点不想结束。
但美姬有的是事要做。
书不背吗？剑不练吗？基础体能训练不做吗？实验不继续吗？虫巢不完成吗？追踪珍惜物种动态研究观察不要时间的吗？还想睡觉吗？
可不像纲手这样闲。
没给一点机会，美姬干脆利落的转身就走。
“啊啊啊啊啊啊！可恶的虫子女！！”
看着美姬的背影，纲手恨的牙痒痒。
我果然跟她合不来！
下次再也不理她了！
  
  加入书签
  
  


第五十二章 封印术

第二天，第二班开始了正式的修行。
三人排座一起，看着上首的水户。
“在你们印象中，封印术是什么样的？”
水户期待的问道。
“不知道。”美姬有一说一，是真的不知道，虽然看过水户给的咒文全集，但没看太明白。
纵观她所知道的封印术，虽然知道其表现形式，但具体原理是一无所知的，在印象中属于忍术系统中最神秘的一种。
是已知唯一对辉夜有巨大伤害效果的术。
是唯一有巨大效果的攻击手段。
“封印术字很多，很难记。”昨天回去日向瞳吸取了教训，把水户给的书来来回回翻了很多遍。
我不想学！
日向瞳泪眼哇哇的看着水户，老实说，她被打击的厉害，被治里的天才打击的很厉害。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬看了一眼日向瞳，视线聚焦在刘海绷带遮挡下的咒印上。
这玩意不是封印术是什么。
打开鸟笼的钥匙现在就在她自己手上，但能不能打开，就看她有多努力了。
一般的日向根本没途径接触这种知识。
这让美姬越发疑惑瞳的底细。
但，管他的，跟美姬关系不大。
“瞳，不要说这种感想，再辛苦也要学哟。”说着，水户看向治里。
“封印术是忍术的一种，是对战的应对手段。”
治里说的很实在，很忍者。
这……
水户沉吟了一下，说道：“在所有人看来，封印术十分困难与复杂，知识庞杂繁琐，学起来十分痛苦，那只是因为并没有深入到封印术的本质，并理解其本质。”
水户举起一只手，伸出食指说道：“封印术的本质十分简单，简单到不值一提，任其万般变化，所有的封印术就只有一个目的。”
话已经说道这个地步，答案就已经很显然了。
水户说道：“出色的封印术需要非凡的灵性，如果只是站在前人留下的成果上，任何人都能学会，但开创却并不简单，你们知道封印术的本质了吗？”
闻言，三人低头沉思。
漫长的沉默后，苦思无果的日向瞳弱弱的说道：“本质是封印？”
非常表面的回答。
水户只是微笑着温柔的看着瞳。
瞳低下了头。
“是封锁查克拉的流动？”治里说道，她实际有过简单封印术的使用经验。
“很接近了，但不对哟。”
水户说道，期待的看向美姬。
“目的是藏东西。”美姬说道：“让人找不到。”
水户双眼突然亮了起来，随之笑道：“虫姬你答对了。”
“封印术的本质是藏东西，让人找不到，这是最本质的一点。”
“看，封印术就是这样简单的东西。”
“我举个例子。”
水户笑道。
“二重、四象、八卦都是偶数封印，一糸、三元、五行、九宫则是奇数封印。”
“以九宫封印举例，数字一到九对应九个封印节点，封印时故意把数字打乱，只有把九个数字移动到原本的位置，才能解开封印。”
“常见的九宫谜题是所有排列方位数字加起来的和是一致的，才算正确解开封印。”
“而当数字变成不明确的查克拉封印节点，其复杂程度与难解程度会直线上升，需要确认一个明确的查克拉数字，以此推算其他数字，把所有节点归位，解开封印。”
“形象的来说，封印是一把锁。”
“而如何提高封印解开的难度，最简单也最实用的方式是，加上一把锁。”
“一糸套二重就成三元，四象套五行就成九宫，随机应变的组合，相当考验解印者的知识基础，而技艺够高者，是能无限套下去的。”
“其复杂程度与工作量，能够让解印者绝望。”
“这是封印的一类，巧思型。”
“听明白了吗？”
美姬跟治里点头，见状，日向瞳茫然的点头。
我好像听漏了点什么。
“别担心，这只是让你们对封印术有个简单的印象。”
“而为什么封印要做这样麻烦的锁，而不是直接锁死呢。”
“首先要知道，被封印者自身是无法解开封印的，所有的封印都要从外部打破。”
“既然锁死了，直接把锁砸掉不好吗，很多人都会这样想。”
“那么，为了确保我们的目的，就得让开锁者知道，砸锁可以，但不确保里面的东西是否保持完好。”
“正是有着一线希望，因而会投鼠忌器。”
“而为什么会存在这样的锁呢。”
“是因为封印术其中最基础的东西，那就是让查克拉停止活动。”
“这是一件很简单的事情，正因为简单，破解起来同样容易，因此需要保护这个的外壳与锁。”
跟着水户说道。
“根据这个理念，那么不上锁可以吗？”
“可以。”
“封印术另外的类型。”
“举个例子，四赤阳阵。”
“本质是加厚外壳，加厚到无人能够打破，那就是出色的封印术。”
“你看到了，但就是打不开，同样是藏东西的好方式。”
“这种封印术需要施术者十分巨大的查克拉来释放，实际上并不是什么了不起的封印术，某种程度而言，十分简单。”
“而到了这种地步，封不封锁查克拉的流动，已经没有意义了。”
“那么除此外还有别的方式吗。”
“有的。”
“那就是送走。”
“里四象封印，发动后把人传送进异空间之中，传说中说是黄泉里，这种措施同样完成了藏东西的根本目的，就是谁也找不到。”
“而有一种封印术比里四象更绝，那就是尸鬼封尽，发动封印要以自身生命为代价，而解开封印同样是以自身生命为代价，大多人都不想付出这种代价，藏东西将会非常保险。”
大蛇丸真是个天才。
美姬想到了这种事。
“大体上，封印术就是这些类型。”
“而漩涡一族独有的金刚封锁，则有点特殊，它违背了藏的目的，形象的说，是拔河与角力。”
“比的是双方之间的力气，为了拔河更轻松一点，会持续的对目标查克拉进行封印，以达成封锁限制的目的。”
“之前虫姬的虫子咬断了我的金刚封锁呢，知道是为什么吗？”
“是因为数量太多来不及封印吗？”治里问道。
“是因为没有针对美姬进行封印？”日向瞳问道。
“不对哟，是因为盒子太大，又满是裂缝，让小虫子逃走了。”水户说道：“这本身就是针对大型尾兽的术，一般的盒子可装不下尾兽，这才改变成更针对的锁链，只要封锁关键的节点，就能限制住尾兽行动。”
限制住以后就能装进特制的盒子里。
“对人使用都很勉强了，常常出现打不中人的尬尴景象，更别说针对那种肉眼不可见的细小虫子。”
原来是这样吗，美姬眨了眨眼睛。
寄坏虫本身是没有查克拉的。
只这一点，金刚封锁就抓不住虫子。
  
  加入书签
  
  


第五十三章 太难了

在大致的介绍过封印术之后，水户开始了正式的教学内容。
一个一个咒文的教导三人学习，什么意思，主要的作用是什么。
对应查克拉的属性，基础的有火、水、土、风、雷、阴、阳。
在加上一些特殊分类的咒文类型，时空间、导向、节点、输出、输入、关闭、开启、循环、阻挡、融合、连接、转换、数量、能量、精神、生命、死亡、正、负、反、大、小、上、下、东、南、西、北、封、解、停、动……
等等。
而这些咒文为了进一步精确释义，还有着独特的变种。
加起来可不少。
“就像水加风组合起来是冰遁那样，当这俩个咒文组合起来就是冰。”水户说道：“同理，也可以组合成这样的简单咒文，封火，如字义那样封印火，但光是这样还不够，得确定能够封印的数量，而这取决于咒文的构建，采用什么样的形式封印，能量哪里输入哪里输出，怎么开启怎么关闭。”
就跟一件电器必须有开关键一样，虽然是查克拉触发，但必须有这种触发的关键咒文。
“最重要的是，封印术的发动必须要使用查克拉，得建立良好的查克拉传导路径，用以触发各种关键位置，最常用的图形是圆，采用圆套圆的方式布置。”
“当不使用自身查克拉发动时，传统的封印卷轴还得有储存查克拉的能力，作为发动封印的关键一环，这种东西可是很贵的哟。”
“还有一种情况是尾兽封印，封印的尾兽会为整个封印提供源源不断的查克拉，光凭尾兽自己，是不可能打开封印的。”
“不过，现在对你们而言，这种事还太早了点，当下的任务是背下全部基础咒文，并清楚它们的用处。”
一整天学下来，美姬已经有点头昏脑胀了。
满脑子都是飞舞的各种鬼画符以及它们对应的释义。
这玩意，可比当年学英语难多了。
毕竟英语也就那几个字母。
太难了！
美姬瘫在榻榻米上望着天花板。
要不是馋通灵术跟起爆符术式，她才不想遭这份罪。
坐在身边的日向瞳也没好到哪里去，看着自己写满了本子，弯弯扭扭的字符，一脸迷茫的死死盯着。
事先她可没听说过，封印术还需要画画的才能。
咒文画错一点就不能用，必须分毫不差。
转头一看治里满本子漂亮的字迹，日向瞳把头埋进了臂弯，趴在桌上死死的咬着嘴唇，没有发出声。
像是累了。
啊，哭了啊。
爱哭鬼。
美姬抽了抽鼻子，闻到了泪水的味道。
写轮眼真好用，虽然美姬没看见治里开眼，但知道她作弊了。
水户看着三人，一脸笑吟吟的样子，端着茶水完全没一点急的样子。
等到学习结束，美姬迫不及待的跑了。
完全没有在千手家留下吃饭的意思。
美姬想静静了，想把那些该死的鬼画符通通丢出脑海。
治里见状，慢悠悠的收拾东西跟上。
看着美姬离开的方向轻笑。
没见过的美姬，真卡哇伊呢~
而日向瞳很久之后，才梦游般走出千手的族地。
失魂落魄的。
当纲手满身臭汗回来的时候，已经是接近晚上的时候了。
“奶奶，她们呢？”
没见到人，纲手撇了撇嘴。
“已经回去了。”水户说道。
“她们学的怎么样？”纲手问道，封印术嘛，她以前看过，第二天就不看了，远没有怪力术那样爽快。
“挺好的。”水户淡淡的瞥了一眼纲手，说道：“比你强，臭死了，离我远点。”
奶奶不爱自己了！
纲手微微瞪大双眼，怎么想都是那个家伙的错！
“奶奶！”突然纲手说道：“我也要学！她们学什么！我就学什么！看谁更强！”
“嗯？”水户说道：“也不是不可以。”
“快教我！”
“但是，可不许中途放弃。”
“我才不会啊！”
“是吗？”
“别小看人啊！奶奶！”
“那就教你吧。”
水户把教美姬她们的内容对着纲手重复了一遍。
半途的时候，纲手就蒙圈了。
等到上手时……
“啊啊啊啊啊啊！滚出我的大脑啊！”
摔笔！
水户淡定的喝茶。
她不急，真的不急，还有的是时间，要耐心一点点，只不过脑门青筋直跳，只是嘴巴有点干而已。
“我们可是约好的，纲手。”
纲手默默的不做声。
她好想逃。
“啊咧，果然是虫姬更聪明呢。”
但逃不掉。
默默的捡起笔，默默的坐下，默默的沉默良久。
“奶奶我饿了。”
“那就先吃饭吧。”
“好耶！”纲手蹦了起来，极速冲出房间。
水户无奈的笑笑。
第二天依然是封印术的教学。
情况跟第一天相比基本没变化。
不过，治里摸起了鱼。
因为很简单嘛。
水户也没单独给治里开小灶。
而是等着美姬跟瞳的学习进度。
教学结束后，纲手回家还是跟水户表示，想学封印术。
这种事，得好好感谢一下美姬。
虽然中途纲手还是不出意料的炸毛了。
水户表示见怪不怪。
好胜心会驱使纲手前进。
虽然慢，但是有进步。
日子就这样平淡无波的度过，期间水户偶尔会给三人放假，连带着纲手也好好的松了口气。
白天要做忍者任务，晚上学封印术，一天下来哪怕是千手与漩涡的体质，也快撑不住了。
放假的时候，美姬与治里会聚在一起，形单影只的瞳始终找不到介入的时机。
就这样一个月下来，暑假已经结束了，三人已经基本掌握了封印术的基础。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
开学后，终于可以好好松口气。
脱离了繁重的学习地狱。
水户允许上学期间可以不来她这里学习，每周只有周末的一天才会去，还有剩下的一天休息。
学校的学习？
那能叫学习？
走在去学校的通勤路上，美姬脚步轻快，嘴里不时响起嘎嘣的清脆响声。
身边治里的嘴里同步响起同样的声音，衣兜里装鼓鼓的。
今天也是天气晴朗的一天呢。
美姬与治里停下脚步，一起看向一个河堤下方。
阳光下，纲手踩在水面捞垃圾的身影，勤劳又美丽。
俩个男生患难与共。
“很臭的吧。”虽是疑问，但却肯定，美姬说道。
“嗯，很臭。”治里皱了皱小鼻子，这个距离，根本闻不到，真是太好了。
“太好了。”美姬说着，转头迈着轻快的脚步。
“嘻嘻。”治里清脆的笑声在河堤上回荡。
“可恶啊！”纲手意识到自己干了件蠢事。
有治里在的地方，那个家伙肯定也在！
被看到了！
不想被看到的一面！
“你们俩个！给我搞快点啊！！！”
纲手对着自来也与大蛇丸怒吼。
大蛇丸踩着水面默默拉开距离。
这个关头，他可不想招惹纲手。
被纲手怒吼吓了一跳的自来也噗通沉进河里。
见状，纲手脑门青筋蹦起。
  
  加入书签
  
  


第五十四章 臭脚与金子

木叶的四季非常分明，夏天刚结束，秋风就呼啸着而来。
瑟瑟秋风，落叶飘零。
换季了要换衣服，几个月下来，美姬长了不少个，指一厘米。
身高111，以同龄孩子平均身高比，偏矮一点，按照一年长六到七厘米算，这个数据比较惨。
属于发育迟缓。
但想换新衣服跟身高没什么大关系。
治里也有，三原色全上，给染成了黑色。
美姬还是一身白，这样方便清理，哪里脏了一眼就能看出来，然后让虫子吃掉。
款式还是那样。
到大腿附近的大长袍大宽袖，身为油女的母亲习惯性的加上了兜帽。
而治里的不一样，由美很贴心的做成了治里常穿的样式。
“不冷吗？”美姬看着治里脚下说道：“凉鞋。”
美姬脚下是一双红纽带的二齿木屐，穿着足袋，方便雨天或是泥地行走。
治里光着脚穿的忍者鞋。
有些害羞的缩了缩小脚，治里说道：“大家都这样穿。”
“如果是为了更好的传递查克拉，生物钢的袜子比光脚还优秀，不是给了你好几双嘛。”
日常的换洗是绝对够用的，而且穿不烂。
“穿着好难看。”治里说道。
“那是鞋难看。”美姬回道。
“可是木屐好难穿。”治里说道：“战斗的时候不方便。”
“战斗的时候用查克拉死死的粘在脚上不就解决了吗。”美姬说道：“就跟上树一样。”
忍者凉鞋是绑腿的，不容易脱落。
“是可以啦……”治里支支吾吾的，不想换鞋。
“唔……”看着治里的样子，美姬沉吟。
忍界是有正常的鞋的，纲手穿的那双绊带短高跟凉鞋就很漂亮。
平民里穿什么鞋的都有。
冷肯定是冷的，查克拉又不保暖，而为什么忍者统一穿凉鞋，不光是查克拉的原因。
答案是……
“哦，你脚臭啊。”美姬说道。
“才不是！才不是！你乱说！”治里气急败坏。
由于职业的特质，忍者不是在干架，就是在干架的路上，长期的剧烈运动就会发热出汗。
体温升高倒没什么，出汗这玩意，捂在鞋里，一整天下来谁脱谁知道。
上学期间美姬不是没见过爱漂亮的小女孩穿着漂亮新鞋来学校，但基本上第二天都会悻悻的换回凉鞋。
更别说要是出任务，十天半个月都在野外，携带的简易物资可没有多余的地方放换洗衣物。
在这种恶劣情况下，长期捂住脚，细菌滋生，跋山涉水的，脚都会烂掉。
所谓的战壕足。
从战国时代起，忍者们就这样穿了，是血泪总结的经验。
更何况，进屋脱鞋是常识，如果不想太尴尬，回报任务的时候熏着火影大人，就算是冷也得忍着。
这就是所谓忍者啊~
上学路上，美姬说道：“生物钢不一样，是第二层皮肤，排汗能力非常优秀，透气也非常好。”
治里脸有点红。
这种女孩子的小秘密，怎么可能说的出口。
“不信？”美姬说道：“你来闻我的脚。”
美姬微微抬起了一只小脚。
“我才不会闻啊！住嘴啊！我会穿的啦！”
治里涨红着脸，奋力的怒吼。
气势有点弱，不痛不痒的。
美姬随意的摆了摆手，向前走了。
治里跺脚后跟上。
新的学期没什么特别，一周下来还是老样子，不过加了点新花样。
学校开始教简单的封印术了。
简单到什么程度？
简单到完全没教水户那一套。
以一个简单的封印术，一糸灯阵作为教学材料，目的是学会使用这个术。
其他的诸如咒文原理之类，一个没教，只需要会使用就好了。
教了几天，班上却一个人都不会，哪怕是美姬她们三人。
释放这一步，非常困难。
需要精确的查克拉控制力来描绘咒文，一口气流畅的构建整个封印术式，释放出来，相比之下，螺旋丸都算简单的东西。
相比乱转，有规律的七转八拐的封印术，无疑是更难的。
哪怕照葫芦画瓢，得问手答不答应。
所以说，暑假近一个月，美姬照样放不出封印术。
等到周末，按照事先的约定，继续去水户那里学习。
水户已经笑吟吟的等在那里。
“这件新衣服，是传说中的那个吧。”
“超贵的那个。”
“听说，摸起来超级丝滑柔顺，根本不伤皮肤。”
“还有护肤美肤的功效。”
“穿着这样的一件衣服走出去，整个人都在发光呢~”
“瞬间就成了村子里最漂亮的女人。”
“啊~好羡慕~”
“可是……”
“可怜我根本买不起呢~”
“呀~好可怜哦~”
“嘤嘤嘤嘤~”
水户一手捂脸，哭了起来。
“可怜我一个弱女子，管理一个偌大的家族，事事都要操心烦心，一天天的见老，再也不复青春年华，还要劳心劳力的教导三个不成器的弟子~”
“衰老的速度都变得更快了呢~”
美姬默默的从带来的背包里掏出线团。
“该不会！”水户瞪大了眼睛。
“就是那个该不会。”美姬说道：“生物钢。”
“什么生物钢！分明是金子！比金子还金子！”说着，水户冲了上来，作势就要嘴对着美姬脸上怼。
一只手狡猾的去掀面具。
美姬眼疾手快的死死挡住这个女人，咬牙说道：“住手！我放虫子了！”
见美姬拼死抵抗，水户遗憾的放开手。
“真是不可爱，不过，算你还有良心，没白疼你。”
水户喜滋滋的拿起线团，一个个的观赏着。
“真好看啊~”
啊，金子的光芒。
不过，这个数量，做俩件成人的已经绰绰有余，还能搭几套小孩的。
有心了。
真没白疼。
日向瞳有些小疑惑的看着线团，不知道这具体是什么玩意，为什么水户奶奶会那么喜欢。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
话说回来，就没女人不喜欢衣服的，尤其是漂亮女人跟高级奢侈品。
“给你，回家做两套。”美姬递给日向瞳几个线团。
这个两，好像有点多，指线团。
“诶！！！”日向瞳死死的瞪大了眼睛，不可思议的说道：“我也有！？”
“不要？”美姬说道：“我拿走了。”
“送出去了还有要回来的道理？”水户说着，至美姬手里拿过线团，一把塞进日向瞳怀里。
“傻孩子，收好，回家叫你爹给你订做几套好看的。”
瞳抿着嘴默默收下，不时抬头看俩眼美姬。
半响，问道：“治里没有吗？”
“有哟。”治里说着，提起了衣摆给瞳看。
“你不生气吗？”瞳小心问道。
“为什么要生气呢？”治里微笑。
可怕。
瞳缩了缩脖子，弱弱说道：“不生气就好。”
  
  加入书签
  
  


第五十五章 翻花绳

“好了，接下来的一段时间我们不学封印术，好好的放松一下，来学习医疗忍术的知识。”
真的是放松一下吗？
美姬狐疑的看着水户。
这个女人，不管多难的东西嘴上都会说超简单，然后一脸鼓励的看着你。
“医疗忍术同样非常简单，只需要背就好了。”水户笑眯眯的说着。
美姬心里一紧。
瞳惴惴不安的看着水户。
治里则还是老样子。
“在忍界医疗忍术有许多特殊的流派，其中空忍村擅长使用草药治愈病人，传闻有着能够强化肉体的医疗忍术。”
“同样擅长使用草药的还有风之国的砂忍村，其傀儡部队的忍者尤其擅长使用毒素，还有着特别的水遁医疗忍术。”
“除此外，传闻中的黑暗医疗忍术可以改造身体。”
“水户！”美姬打断道。
“没大没小！”嗔怪的看了眼美姬，水户说道：“说吧。”
其实她有点讨厌被叫做奶奶，但考虑到千手一族的威严，只能撑起来了。
“是不是有光之医疗忍术。”美姬问道。
很早之前美姬就考虑过一个问题，那就是世界的真实性。
自己生活的世界，眼前的所见所闻不可能是虚假的。
那么，前世的种种，那本漫画就可以理解为平行宇宙的信息投影，这个宇宙的信息流向之前的宇宙，化作灵感被作者创造出来。
看起来靠谱，又不靠谱。
但美姬并不想承认就连自己都是虚假的。
那么，只要出现前世漫画里没有的东西，就足以证明不是虚假的。
证据的话，已经有了。
母亲由美，油女三个老头们，虫妹，村子里的一个个有名有姓的人，还有此时坐在身边的瞳，他们都不是被一本漫画创造出来的人。
因此，就算这个忍界出现一些奇怪的东西，美姬也不会奇怪。
“有的，光之医疗忍术。”水户说道：“我正准备讲到这里。”
美姬不由微微眯眼。
“这属于千手密传，阳遁.掌仙术，现在是木叶医疗忍者必须掌握的重要忍术。”
是这种光吗？
好像没毛病。
“就只有这一个医疗忍术吗？”美姬问道。
因为美姬就没见医院那群忍者用别的忍术。
闻言，瞳双眼一亮，这样一来学起来不就很轻松吗？
“没错，只有这一个医疗忍术。”水户说道。
“这……假的吧……”美姬说道。
所以说，必须等纲手把那几个医疗忍术创造出来？
“是真的，能学的只有这一个。”水户说道。
“那其他的呢？”美姬问道。
“柱间独有的秘术，无印治愈，那种术只能归类于个人体质的异常，同样类型的术，还有漩涡一族稀少觉醒的体能治愈，这俩者都不具备普适性。”
“是学不会的。”
美姬点头，只要是基因的问题，就不是问题。
只是，没机会。
“言归正传，虽然只有一个医疗忍术可以学习，但也不可以小看木叶的医疗忍术哦。”
“这个术是千手一族，通过模仿蛞蝓仙人的自愈，而创造出来的忍术。”
“以消耗细胞加速分裂，来提高伤者的自愈速度。”
“蛞蝓仙人本身的这种能力使用时，表现为体型的缩小，细胞被快速消耗掉了。”
说道这里，水户的神色严肃起来。
“换言之，对于人而言会消耗患者的寿命。”
“不到必要时刻，不要轻易动用的危险忍术。”
“割伤个手指什么的，就直接舔一舔，不要动用这种夸张的术。”
说完，水户自己笑了起来。
有点冷。
美姬、治里、瞳眼巴巴的看着水户。
虽然辈分是奶奶了，但水户的心态还很少女。
见状干咳了几声。
“嗯嗯！我们继续说掌仙术。”
“这项忍术需要极为精细的查克拉操作，否则一个操作不慎，会严重到危害患者的性命。”
可不是，加速细胞分裂，一直加速不就是人生快进，会迅速衰老吗。
“且过度的加快分裂人体重要器官，会提前引发器官的衰竭，进而引发全身的连锁反应，导致病人死亡。”
“极其严重的伤势使用时等于加速死亡。”
“因此，必须学好这个术，才能用在人体身上。”
“水户！”美姬叫道。
“说！”水户干脆道。
“我寻思打人身上不是挺好用的吗？”美姬说道：“加大剂量，致死量，再好的药也是毒。”
闻言，水户望着美姬沉默了片刻。
“这……虫姬，你创造了一个杀人医疗忍术流派。”
果然，这孩子灵性非凡。
“不过，女孩子不要整天想着打打杀杀的，以后不好嫁人。”水户语重心长道。
“你觉得我能嫁出去吗？”说着，美姬身上大片的黑色虫子飞舞而起，围绕着美姬振翅，美姬嗤笑道：“我不觉得有这样的人敢。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
水户扶额重重的叹气。
她一直觉得纲手可能嫁不出去，现在又多了一个。
“这种事以后再说，上课呢，严肃点。”
“是。”
日向瞳坐在美姬的左边，浑身都僵硬了。
虫群就在极近的地方，似乎就快扑到了脸上，强忍着满身的鸡皮疙瘩。
她以为她不害怕。
真的不害怕。
“我不怕我不怕……”嘀咕着默念了出来。
人麻了，就不怕不怕啦。
等到美姬叫回虫子们，日向瞳偷偷的松了口气。
治里盯着瞳看了一会儿后，嘴角勾起了一抹温温柔的微笑。
之前瞳被吓晕的那一幕，她可没忘记过。
呀，我发现了。
弱点！
“鉴于这个医疗忍术的难度，我们首先需要学的是查克拉的操控。”
“很简单的哟~”
来了来了！
很简单。
美姬打起了精神。
“就跟玩游戏一样，轻松的就可以学会。”
“你们之前学会了踩水与踩树这种基础的查克拉放出操作，接下来我们玩一点花哨的。”
说着，水户双手猛的合十一拍，再分开时，手心间拉出一条透亮蓝色的查克拉丝线。
“看明白了吗？试试吧。”
美姬三人双手合十，再分开时，手心拉起了查克拉的丝线。
“那么，这样呢？”
水户合掌翻开，一个标准的正方形出现。
三人照做，全部成功。
“跟上我的速度哟。”
水户合掌手心出现了圆。
三人照做成功。
这个貌似比正方形难一点。
但美姬觉得这个游戏有点眼熟。
没等思考完，水户手中出现新的图案。
这是……
美姬瞪大了眼睛。
图案为星。
这招也叫星。
其游戏名为……
翻花绳。
  
  加入书签
  
  


第五十六章 都麻了

水户继续加大难度，接下来的平面几何图案越加复杂起来。
查克拉线的数量越来越多，密布在双手之间，组成漂亮的花纹。
美姬组成花纹的速度越来越慢，每次都是最后一个完成。
治里的神色也是认真起来，她也感觉到有些吃力。
倒是日向瞳，目前为止还非常轻松。
三人的情况水户看到眼里，说道：“查克拉放出操控的基础，你们都非常不错，那么，这样呢。”
水户双手一合，再打开时手中出现了一个极为复杂的图案。
见状，美姬瞪大了眼睛。
她添加了一根Z轴，图案变成了立体几何，由复数小三角组成的复杂大三角。
“能完成这一步，封印术算是入门了。”
水户笑道。
至于医疗忍术，只会要求更高。
美姬默默的合掌，深吸一口气后，手中出现严重变形的三角结构。
美姬已经不行了。
现下是勉强支撑着。
而治里情况并不比美姬好多少，顶多是漂亮些，仔细看大三角中有缺少的小三角。
而日向瞳就完成的非常漂亮。
“不愧是未来的天忍，完全没有浪费日向一族的天赋。”水户对着瞳满意的夸道。
治里有些疑惑，日向一族的天赋不是那双眼睛吗？
而美姬若有所思的看着瞳。
精细的查克拉操作吗，仔细想想，从全身各个穴位放出查克拉，这件事本身就非常离谱。
那么，问题出在哪呢？
美姬楞楞的看着自己的双手。
“穴位吗……”
轻声自语。
她好像有点懂了。
“虫姬，你想到了什么？”水户询问。
“是穴位的开启与关闭，阻碍了查克拉的持续放出。”
美姬回答，看向了水户。
水户满意笑道：“小脑瓜转的真快。”
“众所周知，查克拉是生命与精神相结合的能量，其本身是受到人意志直接操控的。”
水户说问道：“虫姬，既然查克拉是受意志操控的，照道理言是跟思想一样没有限制，无拘无束的，能够按照本人的意志自由的行动，那为什么还会觉得操控困难？”
“是肉体上的阻碍，查克拉提取后在肉体内流传，如水一般会遇到阻碍。”美姬说道。
水户拍了拍手，说道：“真聪明。”
“这样一来就很简单明了了，经脉对于查克拉而言，是容易流通的航道，是人体查克拉流动时自然形成的脉络，因此，每个人的经脉大致一样，细致又不一样。”
“而穴位就是阀门，是查克拉放出体外的关键一环，无法打开阀门，就无法放出查克拉。”
水户笑道。
“因此，查克拉操控的本质是对肉体的精细控制！”
这……
美姬眨巴着眼睛，说道：“所以原因是我无法精准控制手上穴位的开合，无意识的使其部分开启部分关闭，导致查克拉线的持续极度不稳定？”
“没错哟，但不是部分，是手上全部的穴位都无法控制，要像瞳那样精确的控制到每一个穴位才行。”
“那治里呢？”美姬问道。
“她跟你的情况一样，但只是操控方式不同导致的结果不同。”
“图案是俩点之间连接的线，虫姬你对图形的结构很敏感，用最少的查克拉线完成了图形的架构。”
“但这样依然超出了你平时的掌控极限，穴位频繁的无意识开启关闭，让查克拉线的持续供应不足，致使线时断时连，导致不稳定变形。”
“而治里则是采用大量线拼接图形的做法，由于无法再细分查克拉的线，导致图形的缺少，是很偷巧的做法，差点就完成了。”
美姬与治里看向瞳。
这就是日向一族的天赋吗。
“所以，顶级的查克拉操控，其一是对肉体的精细掌控，其二则是满溢全身超越了肉体限制的庞大查克拉量！”
“瞳这样的天赋，即便是在日向一族之中，我也只在一个人身上见识过。”
“而后者，同样也只是在一个人身上见识过。”
是初代啊……
美姬了然的点头。
这时，水户得意的说道：“那就是我自己！”
九尾人柱力嘛，漩涡一族嘛……
“我很厉害吧~”水户期待的看着三人。
“是是是。”美姬连声答道：“超厉害。”
治里崇拜的看着水户，这种事居然连她都做不到，真是太厉害了。
日向瞳被夸的不好意思的低着头，嘴皮子在哆嗦。
不是别的，激动的。
赢了！
第一次！而且一次赢过俩个怪物！
好起来了！人生！
日向瞳捂住了小嘴。
不好，她想笑。
话说回来，美姬看着水户。
所谓的庞大查克拉超越肉体限制，不就是大力出奇迹嘛。
有什么好得意的？
能得意一辈子！
美姬有点酸了，漩涡一族嘛，以后会有的。
什么都会有的，然后飞上天。
去更远的地方看看。
“一般的忍者，查克拉控制到你们这个地步，已经完全够用了。”
水户的声音唤回美姬飘远的魂。
“大部分的忍术都能使用。”
“毕竟结印并不需要查克拉的控制力。”
“查克拉在经脉里流动，通过控制穴位来改变查克拉的流向，而结印，正是这种技术。”
说着，水户做了个合掌的动作。
“发挥你们的想象，这样能想到什么？”
水户问道。
“连接起来了，体内的查克拉通过双手的穴位，形成了闭合的环？”治里不确定的说道。
“不许用白眼观察哟，瞳。”
闻言，瞳脸上鼓起的青筋迅速消退，迟疑的说道：“精神暗示？催眠自己想象术的样子？”
水户看向美姬。
“流向改变了，俩条大河对撞，暗流回卷，冲刷河道闸关，改变经络的整体形态。”
美姬说道。
水户笑道：“瞳，我说过了哟，查克拉控制的阻碍不是精神是肉体。”
“就像美姬说的那样，倒卷的查克拉暗流会冲刷经络与穴位，临时改变整个经络的形态，以达成控制查克拉施展术的目的。”
水户结了一个印，说道：“印的不同导致穴位对接的不同，回卷的暗流也就不同，通过不同的印调节查克拉的流动，也就达成施展不同忍术的目的。”
“每个忍者都是通过这套印来控制体内特定穴位的开合，施展忍术。”
“通过不断的练习让身体记住最适合自己的大河流向。”
“所以，日向家的拳法就是通过堵塞穴位来瘫痪查克拉的流动，致使对方无法操控查克拉。”
“那么，当你记住所有穴位知道某个忍术全部流向，以精神驱使查克拉通过，会变成什么样呢？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
水户双手猛的一拍。
‘波’的一声清脆鸣响。
这是查克拉对撞的响声。
接连的烟雾在身周爆闪开来，一个个影分身看向美姬三人。
齐声说道。
“这是无印忍术。”
双手一拍喊啥来啥。
美姬人麻了。
瞳跟治里也是。
而水户笑眯眯的打开卷轴，通灵出一具人体模型。
模型上是密密麻麻的红点标注。
“这是你们今天真正要学的基础哟，医疗忍术基础，人体穴位大全，很简单的，把这个人偶死死记在脑海里。”
美姬思索着水户的话。
仔细回忆着以往释放忍术时的感觉，查克拉在体内流动的情形。
是这个流向吗。
美姬猛的合掌！
清脆的拍掌声在耳边响起。
伴随着查克拉清脆的鸣响。
双手上爬满了危险的紫色，此时，能够传导查克拉的寄微虫在体内挤开要流通的穴位，架构起查克拉流转的高速经络。
我控制不了肉体，但我有虫子。
风遁.真空玉
美姬起身抬头，连续的细小风弹喷射而出，雨打琵琶的骤响声中，一个个影分身爆开变成烟雾。
这……
水户张大了嘴，人麻了。
“原来如此。”
说着，美姬放手坐下。
“真简单。”
瞳茫然的看向美姬。
连治里都不由瞪大了双眼。
美姬双手合十，再翻开时，双手中出现一丝不差的复杂三角模型。
水户感觉脑壳在嗡嗡作响。
这叫‘我很笨’？
  
  加入书签
  
  


第五十七章 古老的忍者

半响，水户问道：“虫姬你怎么办到的？”
美姬伸出双手，示意水户看自己的手。
“虫子吗……”水户若有所思后，对瞳说道：“瞳，用白眼看看虫姬体内的情况。”
闻言，瞳愣了一下，跟着死命的摇头，泪眼汪汪的看着水户。
太可怕了！她才不想看！
“疏浚吗……”指清除淤塞使水流通畅，虽然没看见，水户也大概猜到了。
“第三种查克拉操控模式，是只有虫姬你才能办到的事呢。”水户感叹着：“真是厉害。”
“不过，就算这样也不要放松学习哟，你要学的还有很多很多。”
水户认真的对美姬叮嘱。
“是，水户奶奶，我知道的。”美姬回答。
“知道就好~”水户笑着回应。
“那么，当下的任务是认知穴位，锻炼查克拉的操控，以及对人体的认知学习还有草药种类的认识。”
“在医疗技术上草药是非常重要的一环，古老的战国时代之前，这一门技艺被归类在游艺。”
“那时的忍者作战，常需要在野外进行，当时的野外远不是现在这样，少有人涉足，危险的猛兽毒虫众多。”
“因此，需要对天气有辨别的能力，以判断安排行程作战，要有野外的生存能力，知道什么能吃什么不能吃，哪些草有毒，哪些草能够治疗伤口，日积月累下来，各大忍族都对草药有一定的认知，成为族中的不传之密，其中优秀者创造了最初的医疗忍术。”
确实，油女一族虽然不怎么会辨认草药，但有虫子试吃，且虫子还带有治疗能力，在各方面都非常全能。
而其中论到对草药的认知，猪鹿蝶的奈良跟秋道，都是此中的好手，有着好用的秘药。
“当木叶建立后，各大忍族都有交出医疗密传的知识，彼此互相交流学习，十多年以来，村子的医疗技术明显强了很多，新生儿的死亡率下降，忍者的平均寿命提高，这都离不开医疗技术的贡献。”
“这其中很多不知名的忍者在这一方面默默做出了贡献。”
“我相信，在未来大家的努力下，会有更多的医疗忍术创造出来，挽救生命。”
水户看向三人笑道：“这是我对你们的小小期望哟。”
水户的目光早就不在一族了，木叶这个村是她的家，跟着丈夫一起创造的家。
但跟柱间不同，女人是可以任性有小小私心的。
治里跟瞳齐齐认真的点头。
这时，美姬问道：“游艺是什么？”
“是很早时候的一点小把戏，不用在意，是属于落时的技术。”
水户笑道：“怎么，你对这个有兴趣？”
“具体有什么内容呢？”美姬问道。
“已经是很古老的技艺了，现在的木叶也不采用了。”水户说道。
“我很好奇。”美姬说道。
“那就简单说说吧，分为骨法、气和、忍术、游艺、剑术、兵法六门。”
“骨法是打熬身体，会在孩子幼小时以各种方式训练，其中尤其注重精神的修行，因为大多执行一去不回的高危任务，极其坚韧的精神是忍者无坚不摧的真正原因。”
“因此，极为残酷。”
“常常以折磨与痛苦来磨砺其精神。”
“要么成为忍者。”
“或者死。”
水户轻声说道。
“是忍族孩子出生后的命运。”
油女一族也是如此，这种残酷比大多忍族更早，婴儿时期就开始。
这是人口稀少的重要原因。
“现在你们已经不用学了，这是好事情。”
“而气和是忍者的行为准则，但现在的忍者大多已经不遵守隐秘这一条了，倒是忍者以任务为第一优先的准则，还在延续，但也有不怎么遵守这一条的，很多任务村子允许视情况放弃，现在已经不是任务失败回家就死的时代，至于更多的规矩，你们不会想知道的。”
“时代变好了，未来还能更好。”水户憧憬的说道：“人们会不断的前进，创造一个更为美好的时代。”
治里跟日向全神贯注的听着。
而美姬并没有多认真。
这个女人在悄无声息的灌输自己的三观，潜移默化的影响着他人。
虽没提到村子，但处处是村子。
而美姬有自己完整的三观。
虽然水户说的是正确事实。
这样不坏。
但如果还是那种未来。
坏。
“而忍术、剑法、兵法这些，跟你们现在学的没什么区别，只是能学的变多了，其中兵法，是上忍才要掌握的内容，在前线和任务中指挥下忍与中忍作战布阵。”
“至于游艺，那就复杂多了，是游行天下的技艺，包括潜行、隐匿、药物、包扎、施毒解毒、化妆变装、情报探听、听力嗅觉训练、忍饥挨饿训练、羞耻消除训练……”
说道这里，水户神秘兮兮的说道。
“知道什么是羞耻消除吗？”
三个人配合的摇头。
“其中一项，会在粪池里泡着哟。”水户大笑：“我小时候要是遇上这种训练会自杀的。”
“太恶心了。”治里抱着手哆嗦了一下。
瞳干呕了一声。
美姬想起自己小时候玩牛粪的场景。
打架时，追着小伙伴往他身上丢，简直是天下无敌，附近的大人都退避三舍。
“而女孩子还会学色诱方面的内容。”水户说道：“想学吗，我能教你们哟，可以提高女性魅力。”
“不就是穿的少吗。”美姬说道：“不学。”
瞳飞快的摇着脑袋，她不想学。
治里也不例外，虽然她挺好奇的，色诱。
但也没用处啊。
“以后可以找我偷偷的学哟，会用上的。”水户眨了眨眼睛。
“还有其他的游艺技能吗。”美姬冷着声音把话题扳回来。
“都是一些特殊的技巧，还有制香跟吹拉弹唱什么的，变身术还没有的时代，为了伪装的更真实，会培训一些相关的专业技能，装乞丐得有碗，装琴师就得会弹，对吧。”
“这方面宇智波玩的尤其好，会的东西一大堆。”水户说道：“不会起舞的宇智波是假的宇智波，以前就有这么个传说。”
治里茫然的眨巴眼睛，族人们都很多才多艺吗？
会跳舞的吗？
我根本没见过啊。
我是假的宇智波吗？
“后来有了方便的变身术，就不怎么会用这些技巧了。”
水户说道。
“那么，高深的变装化妆不是比变身术更不容易识破吗？”美姬提问道。
“因为很麻烦呀，化妆，远没有变身术方便，一般的忍者也并不能识破变身术，能识破的只有感知忍者以及瞳术忍族。”水户摆手，说道：“不过，这方面的内容，暗部还在教，会以这种谨慎方式潜入敌国村子，探听情报。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
多才多艺的暗部吗。
美姬试着想象一下，卡卡西穿着女装吹拉弹唱的样子。
算了，还是不要想象了。
想象不出脸来，就很没意思。
“好啦，不说这些了，现在我们继续来学医疗忍术的基础。”
水户拍了拍手。
教学继续。
  
  加入书签
  
  


第五十八章 小鸟

一天修行结束回家的时候，日向瞳鬼鬼祟祟的跟在了美姬跟治里的身后。
一副想上来又犹豫的样子。
“瞳，很怕你呢。”治里促狭的笑道。
俩人早就发现跟在身后的瞳了。
瞳也没隐藏，一直吊着一段距离。
“不怕我的真的少。”指同龄的孩子，美姬幽幽说道：“也就是纲手心大，被虫子埋了，有过那种体验还敢跟我炸毛，不愧是木叶公主，大气。”
“纲手很可爱呢。”治里说道：“我也想像她那样无拘无束，自由自在的活着。”
“无拘无束吗。”美姬轻声道：“纲手也在笼子里，大人能给她的，只有一段快乐的童年了。”
“笼子吗……”治里问道：“那么你呢，美姬，也在笼子里吗。”
“谁都在笼子里，只要与人有着联系，就会被心锁住。”美姬说道：“做自己不愿意做的事，走自己不想走的路，所以，我讨厌人。”
“那要怎么办呢？”治里说道：“美姬你这么聪明，有办法吗？”
“除非超越人。”美姬笑道。
“？？？”治里疑惑的看着美姬。
“指不做人了。”美姬说道。
“啊？”治里疑惑，那要做什么？
这时，美姬停下了脚步，回身看向了日向瞳。
治里跟着停下脚步，疑问来不及说出口，回身看向瞳。
见状，瞳被迫停步，犹豫不决的看着俩人，一脸转身想跑的样子。
“过来。”美姬淡声道。
治里眼皮跳了跳，觉得这个句式好像在哪里听过。
而闻言的瞳，没犹豫多久，小快步的跑过来。
看着瞳的样子，治里有点恍然，好像可怜小狗。
怪可爱的。
日向瞳期期艾艾的看着美姬，欲言又止。
“干嘛？”美姬问道。
“谢谢你的……”有些羞怯的低头，瞳纠结的说道：“礼物。”
“哦，不客气，你是顺带的。”美姬直接说道。
低着头的瞳胸口一闷，脑子感觉在嗡嗡响。
顺带的……
顺带的……
我就知道这怪物从来没看过我！
瞳身子摇晃了一下，有种转身拔腿就跑的冲动，一口气冲回家，扑进温暖的被窝里，偷偷的痛快哭出来。
能哭的地方，只有那里了。
咬着牙，瞳轻声说道：“那个，还是要谢谢你，虫姬。”
“不客气。”美姬说道：“还有事？”
这种情况，美姬见过的并不少，某个孩子想加入某个固定的圈子里时，更不堪的也见过。
为了拥有朋友，能做到什么程度，一些孩子可以付出非常程度的努力。
尤记得小五，一男孩为了成为美姬的朋友，偷偷拿了家里五百块，带着美姬那群小伙伴吃喝玩乐，结果东窗事发，不仅还了钱，还被打了一顿。
远不是成年人那般计较利益可比的。
朋友，在孩子的世界里，可能比父母还重要。
美姬不觉得自己能成为这样的朋友。
太美好也太沉重了！
各种意义上的沉重。
身上已经挂着个整天黏着的治里，美姬有点不想再挂上另一个。
很沉啊！混蛋！
自己又没考过幼师啊，鬼知道这些小鬼能闹出什么鬼事情啊。
超麻烦啊！
但是……
最讨厌哭包了。
“那个，没有了……”瞳低声说着，后退半步就要离开。
“等等。”美姬说道。
瞳疑惑的看着美姬。
眼睛有点红。
美姬伸手，手上爬上了虫子，说道：“要吃吗？”
闻言，瞳僵硬的站着。
我现在跑她不会生气吧？
真的不会生气吧？
半响，瞳吸了吸鼻子，口水咕噜一声艰难咽下，颤抖的伸出了手。
“奥利给。”美姬说道，消除恐惧的办法就是面对恐惧，这句话美姬没有说。
治里疑惑的歪了歪脑袋，看着瞳颤抖着手放在美姬伸出的手上。
这是在欺负瞳吗？
要阻止吗？
瞳看起来好可怜。
可没见过欺负人给糖吃的呀。
治里至兜里拿起一些放进嘴里。
慢慢的舔比较有味道，回味悠久。
随着虫子爬上瞳的手，肉眼可见的，整只手臂的汗毛齐刷刷立起，泛起成片的鸡皮疙瘩。
“吃吧。”美姬命令道。
瞳看着掌心一大坨大屁股虫，拖着奶白的屁股，纷纷就地自杀，拖着分离的前半身躯，一个个顽强的爬走，至手掌边缘坠落大地。
对于眼前的一幕，瞳有点崩溃，感觉理智正在飞速的跌落，就像这些虫子般的坠落，哽在嗓眼的尖叫几乎快要抑制不住。
太可怕了吧！
这个！
“不吃吗？”美姬催命道。
颤抖着手，瞳把这些奶白色带黑色花纹，看起来挺漂亮的小球，缓缓的一股脑塞进嘴里。
“嚼啊！你不会是想吞下去吧！”美姬继续说道。
瞳机械的鼓动腮帮。
紧跟着，美妙的奶香跟甜味在口腔中温柔的爆发开来。
真香啊……
瞳楞楞的看着美姬，机械的咀嚼，半响，美味消失了。
手不自觉的伸出，放在美姬的眼前。
等到回过味时，瞳触电般抽回了手，脸涨的通红。
“并不可怕。”美姬说道：“对吧。”
闻言，瞳点头。
“好吃吗。”
瞳点头。
“还吃吗。”
瞳飞快的点头。
小女孩就没不爱甜食的。
这种情况，美姬根本不意外。
“拿去吃吧。”说着，美姬把一大把活蹦乱跳的虫子装进瞳的口袋里。
“没了还有，别客气。”
说着，美姬转身离开。
瞳捂着鼓起的口袋兜楞楞的看着美姬的背影，一连串发生的事，把她给整懵了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
现在是什么情况？
明明是来道谢的，没有回礼已经很失礼了，又收到礼物了。
“愣着干什么，走啊！”
前面，瞳看着美姬转身，对着她不耐烦的说道。
闻言的下一秒，身体率先的做出了反应，小快步的跑到美姬的身前。
“想一起走就一起走。”美姬说道。
“瞳，我们是一个班的队友哦，以后都要一直在一起，今后，请多多指教了。”治里笑着说道。
温柔又大方。
瞳重重的点头，轻嗯了一声。
低头时，偷偷抹了抹眼。
三人结伴走在路上。
片刻后，瞳轻声唤道。
“治里。”
“嗯？”治里回应。
“美姬。”
“有事？”美姬说道。
“没有，就是想叫一下名字。”瞳说着，捂着嘴笑了起来。
笼子里的小鸟，遇见另外的两只小鸟，她们在笼子外自由的飞舞着。
小鸟好羡慕好羡慕。
有一天，俩只小鸟落在笼子边，陪伴着孤独的小鸟。
那一刻，笼子一点也不可怕了。
而她更想离开笼子，跟着小鸟们一起飞上天了。
现在就很快乐了。
那一天一定会更快乐吧？
小鸟紧紧的握住了兜里的虫，鲜花在身边温柔的笑。
再也不会害怕了。
什么也不会害怕了。
“瞳。”美姬喊道瞳的名字。
瞳看向美姬。
“给你。”美姬把东西放在瞳的手上。
定眼一看，数条白花花的肉虫子在手心不断的蠕动。
瞳尖叫！
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
“哈哈哈！”美姬大笑。
她早想这样干了。
治里捂着肚子笑弯了腰，瞳的胆子太小了，但很可爱。
“密传.医疗忍术.恐惧消除针对疗法”
“有进步，这次没晕倒。”
泪，冲了出来。
在瞳的心中，五味杂陈。
  
  加入书签
  
  


第五十九章 全部木大

第二天休息，美姬难得的呆在家里，蒙着被子呼呼大睡。
要说为什么。
因为大清无了，大英无了，小日无了，老苏老美跟神罗都无了。
指这几窝蚂蚁帝国。
历时数个月，先后接连灭国。
大清一开始发展的好好的，结果不知道哪里抽了疯，行为算法的错误导致整窝蚂蚁围着女王开始了死亡行军。
密密麻麻的蚂蚁挤在一起疯狂的转圈圈，直到体力不支倒下死亡，似乎永远也不停止。
指美姬当时看了一天。
场面一时像极了邪神的召唤仪式，充满恐怖与不祥的味道。
然后美姬就过来了，一盆开水浇下去，大清就无了。
而大英太勇士了，好奇心重，老想着离开美姬画的地盘，去往伟大航路，发现新世界。
也不怎么发展，舰队都没几支就要开始浪。
美姬琢磨着与其去外面遭受大自然的一番毒打帝国毁灭，不如自己来帮忙戒海瘾。
然后就无了。
至于小日，因为地盘太小了，疯狂无节制的资源开采致使它们都无了。
简直是最后的疯狂。
蚂蚁吃蚂蚁，整个大日……额，都乱了套。
肥硕的女王最先被分尸，然后是蚂蚁的自相残杀，直到最后一只因为食物死亡。
这种疯狂掠夺的蚂蚁，不是美姬想要的蚂蚁，讲道理，美姬给的资源能够使其持续发展下去的。
只要不贪心，是能够稳定维持一个族群的规模运转下去。
而老苏，它裂开了。
偌大的帝国一夜之间女王被杀，身为打工蚁的姐妹们纷纷高唱着起来，成立了各自的军团，一见面就掐架。
打的不可开交。
但没一个能生仔的。
美姬兴致勃勃的看了许久，有点好奇谁会是帝国最后的女王，会不会在最后关头觉醒孤雌繁殖，挽帝国大厦于将倾。
结果死光了。
杀女王的原因不知道，打起来的原因是为了抢仔，仔里有靓仔。
为了不让对方好过，打不赢临走时就杀仔，坚决不给姐妹们留一个仔。
就挺塑料的。
类似的桥段美姬在小法那看过，同样是杀女王，分资产，不过小法和谐的多，躺在遗产上安乐死了。
整个社会停止运转后走向终结。
帝国的毁灭各有各的原因，但老美的还是让美姬开了眼界。
一群姐妹挟持了女王，掌控生育权，转过头来压迫其他姐妹，其他姐妹累死累活，吃的还不管饱，她们就躺在成堆的食物上大吃大喝，过的过于滋润。
有蚂蚁累死了，就让女王玩命的生，不生就又打又咬。
打工蚁们不开心闹游行罢工了，她们就一个个的开始喂蜜糖，喂饱了的打工蚁就开开心心的开始干活。
以这种方式维持着社会运转。
好家伙，这种蚂蚁留着干嘛，过年吗。
美姬一把全给铲了，晾在路灯下晒成了蚂蚁干。
而神罗，只能说有那味了。
全员恶人，一路势如破竹的奴役了数支美姬投放的蚁群，规模吹气球般膨胀，鼎盛时称为最强也不为过。
建集中营管制俘虏什么的，玩的贼六。
可美姬要的不是这种蚂蚁啊。
是那种勤劳加聪明，超强却谨慎，不好斗也不怕斗，走可持续发展路线，能种田解锁农业就更好了。
目前为止，这种的还没出现。
不过，神罗这种的也很强，就挺纠结，凑合用用，只要能养的起虫群，就算成功。
但美姬没有纠结太久。
因为神罗无了。
起因是一只被俘虏的女王不堪受辱自绝了。
旗下的虫群一下子就乱了，神罗忙于镇压，给杀光了。
跟着其他女王见状，有样学样的跟着自绝。
不想死的拒绝产卵生产廉价劳动力。
神罗一下子就丢掉了大量劳动力，忙着镇压失去各自女王混乱的奴隶，杀的尸体遍地，一激动，把剩下的女王给都宰了，随之这个奴隶帝国近乎是瞬间崩溃。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
靠着啃尸体过了一段时间后，最后一只终究是倒在了帝国的尸体上。
看戏的时候感觉挺史诗的，等到一切结束另一种感情就涌上了心头。
一直以来的努力……
全部木大！
但美姬终于可以安心睡个好觉了。
就挺好，梦里什么都有。
瞳跟治里坐在床边，看着蜷缩成一团藏在被窝里的美姬，眼神有些期待。
“美姬！起床吃饭了！”
由美妈妈在楼下大喊。
美姬裹在被子里像条虫子那样蠕动。
瞳跟治里的眼神更加期待起来。
睡觉，总不可能戴着面具吧。
眼见着美姬就要醒了，俩人不由凑近了一些，表情更加期待了。
睡醒的美姬有点懵，自然的掀被子坐了起来，一头黝黑透紫的秀发凌乱的散落。
几簇头发顽强的翘起。
茫然的环视一周，眼神落在一脸失望的瞳与治里身上。
我没睡醒？
美姬躺了回去，盖上被子。
紧跟着掀开被子猛的坐起。
“怎么可能有人戴着面具睡觉！这张面具是长在脸上了吗？”
治里不理解，说了出来。
瞳在一边狂点头。
美姬头大的抓了抓头发。
“你们俩个家伙恨不得跟我一起拉屎吧！？滚出去啊！”
美姬一指房门。
治里不甚在意，拉了拉紧张的瞳，退出房间。
体贴的带上了门。
治里这家伙！
绝对是她擅自闯进了房间！
美姬愣了一会，放空的大脑逐渐找回神，紧跟着双手猛的一拍，妖异的紫色迅速的爬满全身。
大约三分钟后，美姬拍了下面具，机括响动后张嘴吐出一股紫色烟雾。
寄微虫真的好用。
尤其清理这方面，比寄坏虫好用的多。
很多细菌寄坏虫就无法清理，但寄微虫可以。
甜食吃再多也不怕。
多余的热量还能让虫子们帮助消化。
起身穿好衣服后，打着哈欠走下二楼。
话说为什么会戴着面具睡觉，因为戴习惯后经常忘记取下来。
尤其在困意上涌时。
今天美姬家的饭菜，一如既往的丰盛。
美姬坐下时治里吃的正欢。
而瞳看向眼前一盘盘各异的虫子，僵硬的吞下一大口口水。
“那个，早上吃这么丰盛，对胃不太好吧。”瞳说道。
“已经中午了。”治里说道。
美姬瞥了眼瞳，没搭理她。
爱吃不吃！
添上一碗饭，伸出了筷子。
“害怕的话，要不，我给你做个能吃的？”由美妈妈好心的说道。
“谁害怕了！我没有！”
心一横，瞳伸出了筷子。
这孩子，由美妈妈一脸懵。
  
  加入书签
  
  


第六十章 都得死

“虫妹呢？”
饭后，治里向美姬问道。
“撵狗去了。”美姬不在意的说道。
那家伙在学习，学习的方式是玩。
木叶附近猛兽很多，但其中最凶残的始终是犬冢家的狗。
一只只的高大威猛的跟狼一样，成群结队行军就是忍者看到都犯怵。
上百条牙通牙满场乱飞，美姬看到也头疼。
因为见识过，所以才知道厉害。
犬冢家从来不以单个忍者的厉害而闻名，一向是以团结跟人多狗多而出名。
在村子里还好，狗群不敢乱来，异常温顺。
在林子，那是要多野也多野，完全放飞自我了。
而虫妹，一直在解放天性，就野这一点来说，比这群狗厉害的多。
梁子是在第一次狗嘴里抢食的时候结下来的。
那会狗群以为虫妹是木叶的孩子，还没怎么使力。
等到对抗的逐渐升级，美姬觉得，还不如不使力。
虫妹会飞。
狗傻了。
诶，就是玩。
乐此不疲的，几天狗群不来找场子，虫妹自己就去了。
打一架就跑，不等狗群到齐，贼刺激。
林子就那么大，双方的嗅觉都好用，根本躲不掉。
但村子是安全区，跑进来就算游戏结束。
搞的最近一段时间，犬冢家有点神经质。
家族的忍犬又没出任务，一个个整的鼻青脸肿的，就不知道怎么回事。
而狗群也是硬气，自己的场子自己找，吭都没吭一声。
这让一直有点心虚的美姬不由大大松了口气。
没被发现就好。
被发现了，就赔钱呗。
现在的美姬，硬气！
医药费才几个钱。
“撵狗？犬冢家的狗好凶的。”治里也是见识过的，担忧的说道：“虫妹没事吧。”
“可开心了。”美姬说道。
“那就好。”治里说道：“一定成为好朋友了吧，跟那些大狗狗。”
“嗯。”美姬点头，意思是打的不可开交。
瞳迷茫的看着俩人，说的什么，没懂。
“下午我们去哪玩？”
闻言，瞳更迷茫了。
这，不修炼的吗？
医疗知识不背的吗？
“没什么可玩的。”美姬正准备继续说，停顿片刻后说道：“下午我族里有事，你们自己去玩。”
“噢……”闻言治里有点失望，说道：“那我们明天上学见。”
“好。”美姬点头，起身回往房间找准备好的东西。
虫子已经看到三个许久没见的老头上门了。
志由、志保、志辉。
等美姬下来的时候，治里她们已经离开了。
一段时间没见，也没什么特别的变化。
“还没死啊，志由老头。”开门的时候，美姬见面就说道。
“快了快了。”虽然面具挡着，但志由老头覥着脸笑道。
“什么时候啊，我也好准备准备。”美姬说道。
“不用费心了，都安排好了，死了后让寄焰虫吃顿大餐。”志由老头搓手手，一副欲言又止的样子。
然后说道：“棺材都不用备，还不占地儿。”
“挺好。”虫葬，美姬点了点头。
“虫姬啊，就不请我们进去坐坐？”志由老头说道。
“……”美姬让开身，说道：“家里可没什么好招待的，就不招待了。”
“应该的应该的，浪费钱。”志由老头连声说道。
美姬眯眼。
这，所图甚大啊。
只能是那个了吧。
四人在客厅面对面坐下，志辉跟志保老头根本没开口的意思，坐下后就开始四处张望，一副不关我事的样子。
美姬盯着志由老头看。
半响后，志由老头说道：“虫姬啊~”
语调特温柔，特卑微。
跟之前的强势样子判若俩人。
“什么事？”美姬问道。
“那个……生物钢……”说开以后，志由老头已经完全不要脸了，说道：“虫姬，族里不容易，没什么产业，日子过的挺清苦的。”
“人家宇智波有忍具铺，奈良有鹿跟药铺，鞍马家在搞出版，千手收租子，商店街那一片都是他们的，秋道家的开餐饮，就我们一族没什么拿的出手的东西，除了虫子还是虫子，不能卖也不好卖。”
“指着那点任务的佣金，这才几个钱。”
“族里不是还有地吗，不也收着租吗？”美姬说道。
木叶是忍族的木叶，当年柱间不给点好处，木叶成立的时间还得往后推。
各大忍族都有靠出租给平民地收租的营生。
“有……”志由老头说道：“就一点点，当年脸皮薄，没敢多要。”
是怂吧！
“虫姬，你以后就是一族之长了，可得想着点族里的大家伙呀，都眼巴巴的看着你呢。”
志由老头搓手手。
来的时候，几兄弟就商量过。
对美姬不能太强硬，剩下的唯有扮可怜这条路了。
美姬盯着志由老头。
“生物钢不可能。”美姬说道。
“为什么？”志由老头急迫追问，他可不想老脸没了还空手而归。
“我保的住，族里保不住。”美姬说道。
“况且，这东西只适合少量流通，不适合做族里的产业。”
不然卖不起价钱。
“这样吗……”思索了一阵，志由老头说道：“是我太急迫了，虫姬。”
“不过……”美姬说着，拿出一堆虫卵，说道：“这个可以给族里。”
“这个？”志由老头仔细看了几眼，问道：“三色虫的卵？”
“没错。”美姬说道：“是已经被驯化的品种，可以规模化大量养殖。”
“就是要建一片封闭林场，木叶没这种地方。”
闻言，三兄弟相互对视一眼。
“三色虫的染料吗？”志由老头疑惑的问道：“有什么用？”
“犬冢一族的特别喜欢把这东西往脸上抹，找到一窝后做梦都能笑醒。”
“意思是这虫子很珍贵？”志由老头问道。
犬冢一族在村子里有点透明，油女一族也没怎么特意观察过那一族。
“不，只是太弱了，活的很艰难。”美姬说道。
“犬冢一族为什么会喜欢这种虫子。”志由老头问道。
“因为嗅觉，犬冢一族的嗅觉在常人的数万倍以上。”美姬说道。
“这有什么关系？”志由老头不解。
“油彩有毒，这个没毒。”美姬说道：“味道在灵敏的嗅觉下放大，刺激性的味道对比异常明显，所以尤为喜爱这种染料。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
是这样啊。
志由老头说道：“犬冢一族不见得比我们富裕，能赚几个钱？”
“染料被广泛的用于医药、食品、制衣、化妆、饮料等行业，然而问题是，都有毒。”
美姬冷声道：“因此，只要拿出来，都得死！”
三个老头闻言，嘶了一声。
现在他们懂了。
“原来如此！”志由老头拍大腿。
“都得死！”老头子气势汹汹的喊道。
  
  加入书签
  
  


第六十一章 60万

“那么，虫姬你拿一半，族里拿一半，由族里出钱办产业。”
志由老头当场拍板，随后带着虫卵喜滋滋的离开了。
下午的时候也没什么事，全部木大的美姬准备收拾下心情后再开始。
这次就不起那些倒霉催的名字了。
躺在床上的美姬小眯了一会儿，起身开始看瞳跟治里在干什么。
这俩家伙……
跑到学校去了。
周末放假，没人但地方够大。
虽然有锁门，但忍者从来都不走正门。
治里跟日向相对而望。
各自缓缓的拔出了剑。
在修炼么，美姬饶有趣味的看着。
虽然有画面，但是离得远听不见声，看了一阵始终不见开打，俩人在说着什么话。
多看了一会儿，对谁输谁赢没兴趣的美姬转走了视线。
一时的胜负不能说明什么。
没人能一直胜利，也就没人会一直失败。
美姬是这样认为的，操控着虫子翻起了木叶森林。
看着看着突然画面一暗。
美姬恨恨的哼了一声。
这种事经常发生，外派的虫子被鸟给干进肚子里了。
美姬把视线转移了回来，有点小失望，错过了呢。
已经打完了。
治里一副游刃有余的样子，收纳好一长一短两把刀，对着地上的瞳温柔的伸出了手。
又输了，瞳。
治里真的非常厉害。
瞳伸手抓住治里的手，爬了起来，很快俩人就有说有笑的离开了学校。
小飞虫在俩人身后一路跟着，美姬就是挺好奇的，这俩能干嘛。
只见俩人对直就来到丸子店，坐在店外吃着丸子喝着茶。
随着交流，不时治里与日向会起身，拿着剑比划一阵，另一人就会露出若有所思的样子。
没有完全是在玩啊。
挺好的，美姬控制着侦查小飞虫离开。
刚刚她看见一些人了。
第一班似乎刚结束任务的样子。
纲手拿着一叠钱，不断的点来点去，一脸的悻悻。
因为不管怎么点，钱都不会多出几张来。
就这点钱，赌场进去没三分钟就没了，一点也不过瘾。
这些劳动所得的幸苦钱，纲手完全没有一点珍惜和快乐的样子。
左手边的自来也一脸的愁眉苦脸，盯着自己手里的钱，一副人间不值得的样子。
这点钱能还多少？
不懂就问。
“猿飞老师。”
闻言，走在大街上的猿飞日斩，把自己的视线从年轻漂亮的女孩大腿上转移到自来也那张讨厌的脸上。
一脸嫌弃道：“又怎么了？”
“我欠了人家钱，这点钱能还多少啊？”自来也问道。
“哈？”一时没听明白，三代想了想，问道：“是欠了多少啊。”
“60万。”自来也说道。
“不少啊……”三代说道：“这种简单的数学题自来也你不会算不明白吧？减掉你手里这些钱就好了。”
“不是还有利息这种事吗，已经欠了一个多月了。”自来也说道。
“利息多少啊。”猿飞扣了扣鼻孔，觉得有点痒。
“六个点？”自来也不确定的说道。
“……”三代看了一眼自来也手里的钱，说道：“你这点钱刚好够还利息。”
“什么！！？”自来也紧紧抓着钱，手都颤抖起来了，说道：“老师，这什么意思啊！？”
“意思是只要没还完钱，就要每个月一直给利息。”三代说道：“是利滚利吗，这个更可怕一点。”
“利滚利！？”自来也手抖的更厉害了，他不懂，但直觉感到很恐怖。
“哎……”三代叹气说道：“我看你是什么也不懂哦~”
“这么勇，高利贷也敢借？”三代戏谑的说道。
一边大蛇丸嗤笑道：“白痴自来也。”
这次自来也已经没心情回嘴了，可怜又期待的看着三代。
“老师……”
三代挑眉。
“救救救救救我！！！”满眼的绝望，自来也说话都在哆嗦。
“你这家伙！”三代一巴掌盖在自己脸上，半响后叹气道：“说吧，那家伙是谁。”
哼，看看是谁，胆大包天的敢欺辱我三代目火影的弟子！
“是虫姬啊。”自来也哭丧着脸，道：“我也不想的，可是她一直塞给我钱，纲手也不让我跑，说什么赌桌上只有最大的输家才能提议结束，不等她输干净，谁也别想跑！”
纲手危险的看向自来也，说道：“那是因为你笨，大蛇丸就没输多少！”
大蛇丸不发表意见，输了没多少，指三顿都是方便面。
搞的他都想炖蛇汤了。
“老师！救我！”自来也殷切的看着三代。
“这或许就是人生吧，自来也。”说着，三代拍了拍自来也的肩膀，转身就走。
“老师！？”
三代的脚步加快了。
“老师！！？”
自来也凄婉的大喊。
“走！”三代重重的挥手道：“打起精神来，重要的修炼还等着我们呢！”
“猿飞老师！！！”自来也凄厉的大喊。
“走！出发！今天我们学新忍术！是超厉害的忍术哟！！！”三代大声喊着，试图把自来也的喊声盖下来。
看着三代与同伴远去的背影，幼小的自来也于此时此刻理解了一个词的深刻含义。
靠谱！
大蛇丸在意的回头看了眼自来也，对三代说道：“老师，60万，对于大人来说，不难吧。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“是不难。”三代叹息着说道：“大蛇丸，结婚后你就知道哪都难。”
深深的看着三代，大蛇丸欲言又止。
“不是还有私房钱这回事吗。”
终于，还是问了出来。
“琵琶湖是个女忍者啊。”三代叹息道。
看了一眼纲手，大蛇丸觉得自己好像懂了。
“我不想结婚了，老师。”
“这种事对你来说还早，大蛇丸，别想太多。”三代说着，拍了拍大蛇丸的肩膀，神秘的微笑道：“你以后会懂的。”
不，我不想懂。
大蛇丸说道：“自来也会跟上来的吧。”
“等他想通吧，不管怎么样，生活都得继续下去。”三代意味深的感叹后，说道：“再说，他不来又能去哪？”
“一天天的没个正形，吃点小亏也好以后免得上大当。”
大蛇丸看着三代欲言又止。
此时此刻有点理解什么叫做靠谱的大人了。
算了，不管自来也那笨蛋了。
自己都啃泡面了，瞎操什么心。
最多，等下请他吃拉面。
大蛇丸下定了决心。
就请一碗！
钱得留着搞生物！
  
  加入书签
  
  


第六十二章 通灵之术

身为火影还是有一片自己专属的训练场的，当火影久了，偶尔也要训练一下以维持战斗的水准。
第一班就在这里进行日常的修行。
附近人烟稀少很是幽静。
看着面前的三小只，三代扰了扰脸颊。
纲手一副心不在焉的样子。
三代知道是因为水户的教学导致的休息不足。
时常会走神。
反正纲手在他这里也学不到什么有用的强悍忍术，不过，一些好用的基本忍术还是会教一下。
例如影分身之术。
纲手已经有了自己要走的道路，修行上，三代并不担心。
她只是来镀金以及学习积累一些忍者的经验。
而大蛇丸很聪明，倒是可以继承他的衣钵，成为五属性俱全，精通各种遁术的全面忍者。
但可惜的是大蛇丸有通灵术了，自己的猿魔倒不好再拿出来。
那么，剩下唯一有通灵术需求的，就是自来也了。
三代看着满脸不开心郁闷的自来也，说道：“今天教你们一个强悍的忍术。”
真是的，生气了呢。
“怎么说呢，要教你们的是通灵术。”
三代扰了扰脸颊，这次是拿出血本来了啊。
要说心痛，肯定有啦，可谁叫是自己的弟子呢。
猿飞一族世代相传的通灵忍兽，还是头一回教给外族之人。
“通灵之术？”走神的纲手回过神来说道：“我还以为是什么厉害忍术呢，通灵之术我已经有了，不需要。”
一脸兴致缺缺。
脑子里还转着奶奶教导的知识难点。
况且，蛞蝓又可爱又温柔又听话，纲手已经非常满意了，不想要其他的通灵忍兽。
“我也是，已经有通灵之术了。”大蛇丸说着看向自来也。
说什么教我们，实际上是专门教这个笨蛋吧。
而自来也闻言，看了看俩人。
都有了？那我呢？
三代的脸黑了，说道：“少废话，都给我看好了，通灵之术的印。”
自来也打气精神来，看向三代结印。
为了让自来也看的明白，三代特意放慢了速度，喊了出来。
“通灵之术.猿猴王.猿魔！”
咬破手指，猛的蹲身按在地上。
烟雾中，一只人高的壮硕猿猴出现。
“猿飞，又要干架了吗？”
三代瞥了一眼老伙计，没好意思说是特意叫出来，让弟子们见识一下。
“表演个那个吧……”
“什么嘛，是猴子啊，好丑。”有一说一，纲手天真无邪的说道。
“确实。”大蛇丸补了一刀，蛇多帅气。
三代跟猿魔一起黑着脸。
自来也眨巴着眼睛，眼中有些羡慕。
可恶！就算是丑，我也没有啊！
想着，恶向胆边生，自来也抬手结印。
“通灵之术也很简单嘛！我会了！”
“真是个笨蛋，你这样是不会成功的。”
通灵兽都没有，召唤什么？
空气吗？
“要跟通灵忍兽缔结……”
三代无可奈何的说着，但这时异变突生。
“通灵之术！”
只见自来也咬破手指，一声大喝中蹲身按在地面上，伴随着时空间波动卷起的气流烟尘，整个人瞬间消失的无影无踪。
？？？
三代伸了伸手……
发生什么事了？
这是逆通灵之术？
我没教啊！
自来也也没结错印啊！
况且自来也什么时候这么聪明了，一次就学会了，这不是大蛇丸才会做到的事吗？
“猿飞老师！”纲手呼的一下精神起来了，担忧的问道：“自来也那笨蛋，去哪了？”
去哪了？
大概是去那个地方了吧……
“日斩，也许是那群不要脸的蛤蟆，这小子有问题。”身边的猿魔沉声说道。
证实了三代的想法。
有问题吗？
三代死活想不通。
望着远方的眼神严肃起来，也不知道是好事还是坏事。
“不用担心，也许是好事。”三代说道。
既然是猿飞老师说的，那就没事了。
纲手与大蛇丸放下心来。
远处家里，美姬面具下的神色严肃起来。
看到不得了的东西了。
果然是这样吗？
那么，大蛤蟆仙人会说出什么样的预言呢？
让人有点在意。
而此时，自来也至半空整个人坠落地面，摔的不轻，吃痛的站了起来。
咻的一下子就飞了过来，脑子还有点蒙圈，抬头时看见一只硕大的蛤蟆正与他对上视线。
“真丑啊！”自来也如实的说道。
面前叼着烟一脸痞子相的大蛤蟆默默的抽出了刀。
俩眼相对。
下一秒，自来也转身就跑！
蛤蟆提刀追上。
“站住！看我砍不死你这臭小鬼！”
“有人吗！救命啊！蛤蟆杀人啦！”
一人一蛙在山林里青春的奔跑。
另一边，木叶的训练场，三代说道：“既然自来也那小子不在，今天的修行就到此为止吧。”
好耶！
纲手的精神完全回来了，也不废话，调头就跑。
“猿飞老师！明天见！”
大蛇丸正要走的时候，三代叫住了大蛇丸。
“大蛇丸。”
大蛇丸疑惑的看向三代。
“小心龙地洞，那群冷血的蛇可不好相与。”
怎么会，蛇蛇那么可爱。
“我知道的，老师。”
大蛇丸顺着说道，不想争论什么。
见大蛇丸一副不在意的样子，三代知道他没听进去，不由头疼。
三大圣地，也就千手家的蛞蝓仙人最为温顺。
其他俩处，都不是善茬。
“可以的话，尽可能的把仙术学到手。”三代嘱咐道。
“仙术？”大蛇丸疑惑。
“不加快脚步，是会被自来也赶超的。”三代沉声说道。
“？”就自来也那种笨蛋，大蛇丸疑惑的看向三代。
“这段时间以来，想必你已经感受到自来也的进步了吧，最开始你能轻易击败他，现在则要花费点心思跟手脚，那么以后呢？”
“时间不等人，大蛇丸。”
是这样吗？
大蛇丸仔细想了想，感到一丝紧迫。
这小子，偷偷的追上来了。
“仙术是什么？”大蛇丸问道。
“是一种只有强者才能掌握的强悍力量。”三代说道。
“你会吗，老师。”大蛇丸问道。
“我不会！”三代回道：“我父亲会，在战国时代也是少有的最强者！即便是初代也不会小看他的力量！”
听起来很厉害，大蛇丸稍微有了点兴趣。
“纲手是必然会掌握那种力量的，就连自来也也得到了资格，不赶快的话，大蛇丸你会被远远抛下。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这种话，三代近乎已经把大蛇丸当亲儿子了。
“那么虫姬呢。”大蛇丸问道。
“我不知道。”三代说道：“也许会也许不会，但她一定是个强悍的忍者，不掌握仙术，你无法击败她。”
“我知道了，老师。”大蛇丸说道，对着三代鞠躬。
“不用这么客气，大蛇丸。”三代笑了笑。
大蛇丸一脸若有所思。
看来有必要去龙地洞一趟，问问仙术是怎么回事了。
  
  加入书签
  
  


第六十三章 夏天又回来了

周末在水户那里学习医药知识，封印术，结界，工作日则是上学，美姬的每一天都过的平凡又普通。
在学校学习的东西不少，主要还是集中在忍者的基础上，以打磨身体与学习忍术为主，随着年龄的渐长，各方面的属性都会有一定程度的自然增长。
治里、瞳与美姬整日的腻在一起，走到哪都是形影不离，渐渐的美姬也习惯了这种腻乎劲。
就当是俩个挂件，平日里使唤一下也挺不错的。
上学以来的第一个冬天，如意料那般的大雪纷飞，无论是哪都洁白一片，纯净而又炫目。
村子里的冬季祭典热闹非凡，走南闯北的行商在街上开设的小摊，让人眼花缭乱，流连忘返。
治里存了近一年钱，终于有能花的地方了。
“好看吗？”
穿着素色花朵图案浴衣的小姑娘俏生生的站在美姬的眼前，别在头上的小猫面具娇憨又可爱。
治里询问着。
“嗯。”美姬应了一声。
“那我呢？”同样穿着一身可爱浴衣的瞳问道，羞怯的红扑扑的脸，似是冻的，手里抓着根苹果糖，配上那双纯净无瑕的白眼，娇艳似雪。
“卡哇伊。”美姬无感情的奉承着。
“什么嘛，到底谁更可爱一点！”治里不满的说道。
瞳亦期待的看着美姬，至少容貌上，她还是有着自信的。
能赢！
美姬瞥了俩人一眼，冷声道：“我更可爱一些。”
“什么嘛，原来还有这种答案吗！？”治里有点小不满，说道：“认识这么久，我们根本连你脸都没见过呢！”
“我肯定比你们更可爱一些。”美姬说道：“只要我不摘面具，大家都会幻想我有多可爱，然后想象成自己认为最可爱的样子。”
是这样吗？
“太狡猾了吧！”要不我也戴个面具？
治里想到这种事。
而瞳赞同的点头后，看向摊贩卖的可爱小鸟面具。
“哼，无聊。”说着，美姬踏步前行。
这个冬天在绚烂的烟火之中，幸福祥和的结束了。
三个人一起看了烟火的盛开。
直到其在漆黑的天际落幕。
如果生活能一直这样持续下去的话，就太好了。
对着天空，众人许下不同的心愿。
“美姬你许的什么愿望？”
“秘密。”
“那我的也是秘密好了。”
“瞳呢？”
“秘密……”
木叶十五年，结束了。
第二次忍界大战，悄无声息的前进了一步。
但不管何时，死亡都会来临。
美姬能闻到死亡的味道。
并不腐朽，也不绝望。
那只是一种普通的味道。
本以为会死在这个冬天，但熬了过来，死在了万物复苏的春天。
一年中最为美好的季节。
那天阳光正明媚，适合郊游踏青，也适合在家懒洋洋的晒太阳。
按照本人的意愿，没有埋进木叶英雄的公墓里，而是选择了古老的虫葬。
油女一族至古以来，为了不让外族获取族内的情报，会选择让虫群吃掉自己的身体。
生与虫共生，死与虫同死。
参加葬礼的人不多，几乎全是族里的人，没有外人来观礼。
沉默寡言的族人们没有多说，场内回荡的只有由美撕心裂肺的哭声。
她趴在最后的虫群之外，哭的随时能昏厥过去。
这样的场景美姬见过一次，当木叶的忍者带回父亲的遗体时。
一袋寄坏虫的残壳，一柄断裂的苦无，一条木叶的护额。
就是那个人人生留下的全部。
那个人以这样的方式死亡。
这是忍者的宿命。
也是油女的宿命。
“虫姬，说点什么吧。”志保老头看向美姬，语含悲伤。
族人们默默的转头注视着美姬。
明明很矮小的身影，站立时却格外的挺拔。
这是我们一族今后的支柱。
每个油女都知道着这种事，眼含着期待。
“没什么好说的。”
美姬说道。
“隐秘、隐秘、还是隐秘！”
“像虫那样，不论是阳光下，还是黑暗里，隐秘的生存下去，是我之一族的存在意义。”
“活着，比什么都强。”
“而我，会带领你们活下去。”
“无论面对的是狂风还是暴雨，我之一族，始终会屹立于大地之上，如虫一样！”
虫群啃食掉了最后的尸体，虫子们纷纷停留在原地，一个个气息消去。
它们自绝了。
它们的主人不在了，自身也就没有了生存的意义。
留下的只有一地的空壳。
“散！”
美姬主持着葬礼最后的仪式。
话落的瞬间，油女们整齐的瞬身离去，无一迟疑美姬的命令。
留下的美姬上前，轻柔的搀扶起几欲昏厥的母亲。
“你还有我，别太伤心。”
闻言的瞬间，由美死死的抱住了美姬，压抑的痛哭。
泪打湿了美姬的胸襟。
“志由老头可不想看见你这样子。”
美姬轻柔的拍打着由美的后背。
葬礼结束后，美姬的生活一如既往的平淡，学习学习还是学习，美姬贪婪的从水户那里吸取着各种知识。
千手家的密传内容，水户也不介意，全部教授给了三人。
日子没什么变化，三人一如既往的腻在一起。
两年后，志保老头死了，再三年后，志辉老头也死了。
葬礼是美姬主持的。
一个死在了炎炎夏日，另一个死在了大雪纷飞的冬天。
心情一如当年那天一样。
哭不出来。
只是很悲伤。
六年的时间，美姬已经从忍校毕业，正式成为了一名木叶下忍。
在做过一段时间的D级任务后，美姬三人进入了木叶医院。
从打杂开始做起，积累医治的经验。
这一干，就是四年。
纲手在得知这种事后，吵着加入了进来。
她已经厌烦无穷无尽的出村任务了。
木叶二十五年，夏，第二次忍界大战的脚步声，似乎隐约在美姬的耳边不断的回响。
“快要开始了啊，大幕。”
望着天边灿烂的初升晨日，依靠着医院三楼的栏杆，美姬轻声说道。
“时间过的可真快呢……”
看着倚着栏杆，佳人纤长的身影，大波浪卷的黑发美丽少女含笑说道：“是啊，过的可真快呢。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“瞳呢。”美姬问道。
“太累了，睡着了。”治里依靠在墙壁上，问道：“什么快要开始了？”
“不，没什么。”美姬摇头。
看向下方操场正在做着早间体操的金发马尾少女。
“大脑门！”美姬喊了一声。
“想死吗！混蛋虫子女！”楼下的纲手秒回头怒吼。
“啧……”美姬啧了一声。
二战还早的很，十六岁的纲手还是个平板。
什么时候才会长大啊……
“你什么时候才会长大啊，不要惹纲手生气！她现在超可怕的！”治里没好气的说道，看向纲手脑门上阴封印的菱形标志。
虽然她也有。
“习惯了。”美姬不在意的摆手。
“夏天又回来了呢。”
美姬笑着道。
“你上来啊！大脑门！”
“你下来啊！！！虫子女！看我不打死你！！”纲手咆哮。
治里噗嗤笑出了声。
  
  加入书签
  
  


第六十四章 来都来了

加藤断是小忍族家族的孩子，现年十八岁，作为忍者的职业生涯已经六年，是一名经验丰富作战谨慎优秀的忍者。
在木叶，不管是这样的小家族还是这样的忍者，都尤其的多。
而所谓小家族是有几个同姓的亲戚，家里有特殊的秘术。
这样的小家族在木叶中没什么存在感，正如少年本身没有什么存在感一样。
这次的任务受了伤，比较严重，六年来的任务生涯还是头一次受这样的伤，也不知道是幸运还是不幸。
至少没有在任务中丢掉性命。
少年乐观的想着。
“腿还不能动，照这个情况还有半年的恢复期，也许会对以后的忍者生涯有一些影响。”
医生摆弄着夹着木板的腿。
“影响大吗？”少年问着，眼神不由自主的看向窗外走过，惊鸿一瞥的金发身影。
真是漂亮呢，公主。
“这个不好说，也许会恢复的很好，也许会影响行动，我建议安心静养，暂时性的放弃忍者生涯吧。”
主治医疗忍者的声色有点严肃。
感受到这股沉重的少年艰难的说道：“这可不行，我不光有想要实现的理想，还要挣钱的。”
“我知道我知道。”医生说道：“村子有一份任务伤残补贴可以领，足够撑过这段艰难的时期了。”
“那个掌仙术不是很好用吗，用那个吧。”少年平时也会与一些病友交流，说道：“纲手公主不也发明了几个超厉害的医疗忍术吗？”
医生摇了摇头，说道：“那些忍术对你的情况没有帮助，掌仙术需要打申请报告，你的情况通过的可能性不大。”
少年有些失落，自己辛苦点没什么，就是家里可爱的妹妹要一起辛苦了。
作为一个没用的大哥，感到很难受。
“但也不是没有办法，如果你执意的话，可以去那里试试。”医生建议道：“虽然我不想这么建议的。”
“是有什么问题吗？”少年谨慎的问道。
“不是大问题，但多少会留下点心理阴影。”医生一言难尽的叹气道：“你得做好心理准备。”
“如果能够让我的脚快速完好的恢复，我愿意试一试。”少年加藤断说道。
“那好吧，三楼的医疗开发科，是那个人的试验，不是，科室，护士们都知道，你可以询问一下。”
“你刚才好像说了什么吧。”少年一脸狐疑。
“没有。”医生一口咬定道：“你大概是听错了。”
“好吧。”说着，少年拄着拐杖起身，一瘸一拐艰难的走着。
路上，少年在木叶医院寻找着医生口中的地方。
因为是第一次住院，他对这个地方并不熟悉。
一瘸一拐的艰难找着。
到底是叫什么科室来着？
医疗开发科？
是这个没错吧？
正巧，一名端着医疗用具的护士小姐经过。
少年拦下了她，温和文雅的问道：“请问，医疗开发科在哪里。”
话落的瞬间，护士小姐的眼神变得诡异起来。
身为忍者，少年确信自己抓到了这敏感的变化。
眼神中有三分悲悯，三分不忍，外加三分其他莫名的味道。
她想笑。
有什么好笑的？
“是在那边，走廊的尽头，最后一间房间，对了，如果房门是关上的，不要打开，在外面走廊坐一阵就好。”
少年忍不住，问道：“打开会怎么样？”
“会死。”护士回答的异常坚决。“生不如死！”
“我知道了。”少年露出苦笑，看样子是碰到不好相处的人了。
来不及继续询问。
忙碌的护士小姐离开了。
望着深邃的走廊，少年一时踌躇。
半响，咬牙。
来都来了！
不是吗。
一瘸一拐的向着深处走去。
不多时就到了尽头，坐在门外走廊上的长椅上。
会发生什么呢？
少年显得有些不安。
但下一秒，自己就笑出声。
加藤断，你已经是个成熟的忍者了，不管遇到什么事，都不要怕！
要勇敢的面对它，战胜它。
如果连这种事都做不到，还做什么火影的梦想啊。
一阵心理安慰后，少年安心下来。
然而下一秒，异变突生。
紧闭的大门被巨力撞开，一名大汉连滚带爬的惊慌跑了出来。
少年一时吓住了。
这名大汉他认识，在中忍的圈子中，常常以自己被敌国忍者抓住，秘密拷问一周坚决不松口而闻名。
是有名的硬汉。
少年很佩服他的事迹。
常常幻想自己也要成为这样的硬汉，这样的英雄。
而此时，这位硬汉已经泪流满面，眼泪与鼻涕齐飞。
脸上是难掩的强烈恐惧。
不住的惊恐大喊。
“我不治了！！！”
“救命！！！”
“妈--妈-----！！！”
看着眼前的一幕，少年满心剩下的只有震撼。
大震撼！
黑压压一片密集的虫群狂暴又凶猛的至房内爆发，飞舞而出。
一层又一层的死死裹住硬汉。
不断的把硬汉往房内拖去。
指甲死命的扣在地面上，随着虫群的拖行，刮蹭着地板发出刺耳的尖鸣。
少年一个机灵回过神来。
瞳孔恐惧的缩成针尖大小。
呼的一下猛然站起身，拄着拐杖转身就跑！
那是什么！
那是什么！
刚刚那是什么！！！
这里真的是医院吗！？
想着时，少年嫌拐杖碍事，猛的丢掉拐杖，一蹦一跳的奋力逃跑！
满脑子只有一个念头。
离开这个鬼地方！
开什么玩笑！
这腿！不要也罢！
“救……”
话还没来得及出口，少年猛的停下逃跑的脚步。
楞楞看着眼前升起，堵住去路走廊的黑色虫墙。
密密麻麻的细小甲虫挤在一起，密集的蠕动着，发出令人头皮发麻的诡异声响。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
他想起来了。
学校的那个传说，低他三届的恐怖虫姬。
听说是一个性格非常恶劣爱喂人吃虫子的可怕女孩。
想到这里，身体自然的抖动起来。
“喂，来都来了，你想去哪。”
少年僵硬的转回身，看向传说中的少女。
油女的公主，木叶的虫姬。
惹毛她，会死的很惨。
脑子里不由回想起同届男生，一听见这女孩名字都身体打摆的可怖记忆。
“我上厕所，尿急。”少年嘴角扯起一个僵硬的微笑，不复往日的阳光与温和。
转身看向少女。
她穿着一身纯白无瑕的兜帽长袍，脚上一双红纽的木屐，脸上是那张传说中永远不会摘下的面具。
少女的身形修长纤细，但看身影，很难跟传说中的恐怖事迹合上印象。
她应该是个非常漂亮的女孩。
不知道为什么，少年直觉这样想到。
“过来。”女孩招了招手。
“是！”犹如面对上级上忍，少年一蹦一跳的上前。
他能怎么办？
眼前的家伙，就是十年前的幼儿期，他也打不过！
是彻头彻尾的怪物！
身为从业六年的资深精英中忍，这方面的情报，他很清楚。
就跟纲手公主能一拳打飞他一样。
眼前这位的只会更恐怖。
真的会死啊……
少年不由想起护士小姐的话，眼中泪光闪闪。
  
  加入书签
  
  


第六十五章 医疗忍术

加藤断跟随美姬走进房间，小心翼翼的打量着周围的环境布局。
房间不大，三十来平的样子，三面开着窗，能看见木叶医院外栽种的树林花草，环境幽静。
如果不看房间里的东西的话。
立起的柜架上，密密麻麻的摆满了透明的玻璃瓶，药水里泡着各种生物，有植物、有动物、还有昆虫与人体器官。
加藤断艰难的咽下一口口水，眼神瞥向一边的硬汉。
此时他已经被虫群团团的包裹住，躺在一张小床上，不时的发出一阵微弱的呻吟。
不会死了吧。
加藤断看向坐在办公桌前，不断转着笔的油女公主。
她在仔细打量自己……
这种事很明显就感受到了。
转而想到，她对我有意思？
不不不！
加藤断猛的摇头，挤出一丝微笑，吞吐的说道：“那个……他……没事吧？”
潜意思是发生了什么事。
“没事。”美姬说道：“坐。”
加藤断听话的挪动屁股坐下，忐忑不安的看向美姬。
“那个医生，我没事。”
加藤断试图挽救一下自己。
“嗯？”美姬看向加藤断的腿。
“只是腿断了而已，过几天就长好了！”加藤断赶紧说道。
“哦？”美姬轻哼了一声，停下手中转动的笔，食指有一下没一下的敲响着桌面。
没有说话。
加藤断不由屏住了呼吸，紧张的头皮发麻，等待着最终判决。
“你这家伙，长着一副短命相呢。”
虽然时间已经很久了，但美姬还是认出他来了。
纲手的未来男朋友。
止步于手拉手那种程度。
“不是吧！”加藤断不安的问道：“腿断了会死吗？”
跟着转念一想，脸色煞白的问道：“我不会是还有别的病吧？”
“这倒没有。”美姬说道：“你来我这里干什么的？”
“我迷路了！”加藤断说道：“走累了脚疼！坐一会儿！”
“真有意思。”美姬说道：“脱吧。”
闻言，加藤断当即双手抱住了自己，紧张的看着美姬。
“啧，脱鞋。”
“我没病！”加藤断放下手，红着脸说道。
“腿断了好的慢，是因为骨头长的慢，自然生长的骨头会比之前断裂的骨头脆弱许多，对于忍者生涯而言，是不可忽视的致命威胁。”美姬说道：“你不会是想逃跑的时候忽然腿断后，命丧黄泉吧。”
“更别说，即便长好以后，剧烈运动时会感到疼痛了，这一点在近身战之中，会是最直接的败因。”
“我有灵化之术！”加藤断小声说道：“不怎么近身战斗，影响不大。”
“废话真多。”说着，美姬站起了身来，俯视着加藤断冷声道：“已经给过你面子了，小子。”
“你要干什么！？”
话刚说完，只见美姬挥了下手，随后加藤断惊恐的发现自己无法控制身体了。
“查克拉手术刀，是一种能够在无外伤情况下，进行体内切割的术。”
说着，美姬至衣兜里掏出一双白手套，神情动作淡雅的套上后，慢声道：“我切断了你颈椎以下的神经突触，致使大脑以下全身跟大脑信号脱离，无法控制。”
“不搞快点话，神经元会大量坏死，这会导致瘫痪，时间是一生。”
美姬戴好了手套，看向加藤断，问道：“还治吗？”
如传闻一样的……
魔鬼啊啊啊！！！
加藤断眼含热泪，大声道：“搞快点啊！！！”
“嗯？”美姬说道：“话说回来，前辈是忍校的毕业生吧，学校里没有教授礼仪这门课么。”
对立之印就是其中的内容，还有一些外出任务不至于丢村子脸面的相关培训。
“请你搞快点啊！”加藤断要哭了，泣声道：“万分感谢啊！”
“既然你都这样说了。”说着，美姬伸手，手上爬满了黑色的寄坏虫。
看着这些可怕的小东西，加藤断眼皮狂跳。
“张嘴。”美姬命令道。
紧紧的闭着嘴巴，加藤断死命的摇着头。
“这是药。”美姬解释道：“跟你平时吃的那些没两样，消化起来也快，无毒无副作用。”
加藤断死命的摇头，紧紧闭着嘴。
“一个个的，怎么都不识货呢。”美姬叹气。
就因为这种原因，被投诉的太多，木叶医院通过开会决定，单独为美姬开设一个科室。
病人什么的，随缘。
美姬走上前，伸手捏住加藤断的嘴。
用劲下，加藤断的嘴巴张开。
美姬把手指放到嘴边，一只只甲虫爬进加藤断的嘴巴。
这玩意是零食虫的变种，只不过屁股后面装的是药。
也可以自动断开身体，但现在美姬不想这样做。
“别咬，吞下去。”
开的也不是什么特效药，只是镇痛的药剂。
虽然已经通过切断神经突触做了全麻，但术后会很疼。
这样会好受一点。
等到术后，肚子里的虫也差不多开始消化，药效起效。
这个时间美姬掐的很准。
同样的一套流程也不是一次两次了。
现在，加藤断别说咬，嘴巴都不敢动，眼睁睁的看着可怕的小家伙们消失在视野里，瞳孔地震一般的剧烈震动。
这些家伙，不会咬穿自己的肚子吧。
加藤断想到了这种可怕的事。
而这时，眼前的美姬又有了别的动作。
敲了敲断腿的膝盖，神经反射下跳起。
美姬抓住脚，说道：“脚臭吗。”
“一点也不！”
“我的意思是我会治，三百万。”
这家伙一看就是任务的工伤，这方面是村子报销的。
也就是免费。
“没钱啊！！！”加藤断真的快崩溃了。
说着话时，美姬抓住了脚，大量的寄坏虫爬上，通过强劲的大颚咬开皮肤，造成细小的创口，一只只接连爬了进去。
这一步正常来说，非常疼。
但是，做了全麻，通过神经切断阻止了信号的传送。
加藤断看着自己小腿皮肤下不管鼓起的颗粒，在皮下快速的移动，头皮阵阵发凉。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“这是什么啊！！！”
“不用紧张，皮下检查。”美姬说着，看向加藤断。
“很快就好了。”
虫秘技.转命之术
以虫子的生命力快速激活加强人体的自愈力。
在无副作用下，致使骨细胞快速分裂自愈。
更简洁的说，加血。
片刻后，随着美姬挥手轻抚过脖颈，加藤断感受到自己身体的存在。
“虫子呢？”颤抖着声音问道。
因为只见虫子进去没见虫子出来。
“死了。”美姬开始摘手套，说道：“别紧张，一周后来我这里拆固定板。”
“固定板？”
“如你所想的那样，虫子的尸体，你不会是想一生都戴着它们吧，虽然也可以。”
“不过，下雨天什么的可能会有点疼。”
血肉能降解，但这种几丁质外壳，很硬。
这种寄坏虫能通过自溶解粘连在一起，组成各种稳定的坚固形状。
是蛞蝓仙人身上的能力破解版。
而这种治愈性生命力跟蛞蝓仙人一样，通过消耗自身的细胞来治疗目标。
形象的说，是披上了虫壳的蛞蝓。
等到生命力消耗完毕，血肉降解后，需要取出这些虫子的外壳。
战斗方面不甚理想。
但是方便。
是近些年美姬的小成果之一。
“还要再来吗！？”加藤断问道。
想起之前医生所言的心理阴影。
不知道自己现在心理阴影的面积有多大。
“可以不来吗？”
“真啰嗦，可以的。”美姬撵苍蝇般挥手。
加藤断如蒙大赦，起身蹦跳着冲出房间。
  
  加入书签
  
  


第六十六章 向未来前进

木叶医院的食堂挺大的。
中午的时候，美姬会来这里吃饭。
瞳跟治里也在这里。
四年的时间已经使她们成为一个足够优秀的医疗忍者，并在各自的领域独挡一面。
瞳的话有方便的白眼，看病特别快，擅长各种内外伤的治疗，能敏锐找到隐蔽的病症。
治里的话，基本都会看，但主攻心理方面的治疗，通过幻术来调整患者的情绪。
而美姬的话，差不多都会，是医院的一块砖，哪里有困难，就往哪里搬。
纲手也是同样的待遇，在医疗忍术上特别强悍，一手自创的细患抽取之术，足以医治绝大部分的病症。
感冒什么的，简直是术到病除。
不过，纲手要比美姬受欢迎很多。
来过几次有过那种经验的小孩，远远看到美姬就会开始爆哭。
这四年来，四人倒是经常聚在一起，讨论医疗忍术的事情。
除了美姬独特的虫秘技，其余三人实在没办法学会以外，医疗忍术上四人是共有的，其中包括美姬开发的各种药品。
四人常常通过合作，来进行特别难诊治的病症。
在常坐的座位坐下时，治里与瞳已经在吃了。
“今天忙吗？”看着美姬坐下，治里幽雅的撩头发，问道。
美姬摇头后说道：“一早上就俩人，其中一个结石，给通了下水管，一个腿断了，给接上了。”
“我一早上就没病人呢。”治里愁道：“马上就又是忍校毕业了，到时会有很多下忍来看病吧。”
这时，瞳快速扒了几口饭，瞪着一双大大的黑眼圈，精致俏丽的小脸上满是疲惫，伸出手指比划道：“一早上六台！六台！”
“让我死了算了吧！”哀嚎了一声，瞳说道：“这鬼日子，什么时候是个头？我开始想念当下忍捡垃圾的时光了！”
“谁叫你厉害呢，动刀子又快又稳。”美姬端起味增汤，轻抿了一口。
“昨天加今天，就睡了四小时！再这样下去，会死的吧！对吧！”说着，瞳狼吞虎咽的扒起饭来。
这时，桌面重重一震，随着餐盘放下，活力四射的金发少女说道：“虫子女，往里面去一点。”
坐下后不断挤着美姬。
美姬让了让，说道：“连屁股也开始变大了吗，大脑门。”
“哼，少来，今天饿死我了。”纲手的活倒不怎么累，就是查克拉消耗的多。
“要吵架的话就只剩今天了呢。”美姬挑起一块天妇罗放进嘴里。
“嗯？什么意思？”纲手敏感的看向美姬。
“医疗忍术的修行已经结束了。”美姬说道。
“难道说！”瞳猛的抬起头，眼中星光闪闪，激动道：“真正的忍者生涯要开始了吗？”
治里看向美姬，露出询问的眼神。
“第二班要开始执行正式的忍者任务了。”美姬确认了瞳的猜想。
“终于！解放了！”瞳欢呼了一声。
“忍者任务啊……”纲手说道：“都是些没意思的任务，保护商人、大小姐什么的护卫任务，哦，还有剿灭山贼。”
“没有忍者战吗？”瞳好奇的问道。
纲手说道：“有是有，但是对手太弱了，旅途又无聊又辛苦，还没有呆在医院来的轻松自在。”
“是这样吗？”瞳疑惑。
“也不知道是谁，有一次被打的半死抬回来。”美姬说道：“哦，对了，是自来也跟大蛇丸来着，大脑门你当时是逃跑了吗。”
纲手脸黑了黑，说道：“你给我滚吧！最好死外面！”
“这就不劳公主大人费心了。”美姬说道：“话说回来，你不准备再多做一点任务好接任四代目吗，三代年纪也不小了。”
指人到中年。
纲手一脸烦躁的说道：“火影什么的，谁想当就当！”
“这可由不得你任性。”美姬说道。
“自来也那色狼游历天下，不知道跑哪里鬼混去了，还有大蛇丸那混蛋也是，神神秘秘的不知道搞什么鬼东西。”纲手说道：“我怎么做任务啊？”
“不是还可以跟别人组队吗。”美姬说道。
“不要！”纲手说道：“我才不想带拖油瓶。”
纲手看向美姬，期待的说道：“要不我跟你们组队吧，刚好四个人，一个标准忍者小队。”
“这可不行呢。”美姬说道：“四代目火影可不能是干脏活的暗部出身。”
“你们要去暗部！？”纲手不可思议的问道：“为什么要答应这种事？”
“因为我是虫啊，会习惯性的藏在黑暗里。”美姬不在意的说道。
“美姬！”纲手大声道：“你明明可以拒绝猿飞老头的命令吧。”
“因为有恩情要偿还。”美姬说道：“不是因为三代目，还有，这叫必要之恶，总得有人来行使。”
“可是……”纲手还想说什么。
“没什么可是的。”美姬说道：“你可要成为火影啊，很多人都期待着。”
“是因为我吗？”
十六岁的纲手已经不傻了。
村子什么样，这么多年也快看明白了。
“少自作多情，大脑门。”美姬说道：“这是忍者的宿命。”
场面沉默下来。
瞳小口的扒着饭，不时抬眼看向纲手的脸色。
纲手的脸色青一阵白一阵，也不知道想到了什么。
治里低垂着双眸，神情淡然的用餐。
美姬没有在意纲手的想法，这个世界，不坚强一点无法生存，况且纲手本身也不是什么脆弱的女孩。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“吃饱了吗。”片刻后，美姬说道。
“嗯嗯嗯嗯。”瞳一阵点头，飞快的抹了抹满是油的小嘴。
“已经饱了。”治里放下筷子，文静的看向美姬。
“那么，我们就出发吧。”美姬说道。
“去哪？现在？医院的工作怎么办？”纲手连番的急切问道。
“医院的工作已经全部结束了。”
“当然是现在。”
美姬说道。
“至于去哪，只是前往未来。”
“不要原地踏步哦，纲手公主。”
“我们走。”
话落，治里与瞳跟上美姬的脚步。
而纲手呆在原地，看着三人渐行渐远的身影。
离开了啊……
这医院呆着，还有意思吗？
“混蛋！”纲手一巴掌呼在餐桌上。
餐桌塌了。
周围的同事们看着纲手，敢怒不敢言。
随即，纲手撸起袖子，气势汹汹的起身。
“自来也，你这家伙最好别让我找到你！！！”
她也要向未来前进了。
“首先是大蛇丸！”
简陋的秘密基地中，端着泡面的大蛇丸狠狠打了个喷嚏。
不祥的恶寒涌上心头。
  
  加入书签
  
  


第六十七章 试探

美姬她们抵达指定地点的时候，已经有人等在那里。
地点是木叶森林的一处训练场，并没有直接到暗部的基地报道。
会如此只有一个原因，暗部的入队考核。
他戴着一张有点憨的狗面具，一身干练的暗部劲装马甲，无袖的胳膊露出，上面纹着赤红的简练纹身，有着一头醒目的白发，在脑后扎成一束马尾。
美姬与治里看着对方，有种似曾相识的感觉。
“啊，是使用千年杀的前辈啊。”片刻，治里想了起来，曾经从他身上学会了一个术，不由小小惊讶了下。
美姬看了眼治里，然后看向暗部的忍者。
“那个……”身材健壮修长的青年看着面前的三个名少女，不好意思的挠了挠脑袋，说道：“我是你们的带队上忍，请多指教。”
不是指导上忍。
“不具体介绍一下吗，名字什么的。”美姬问道。
“名字不能说，代号的话可以叫我白牙。”白牙扰着脑袋说着，看向治里既腼腆又认真的说道：“千年杀是我自创的！很厉害对吧！”
“哇，是靠谱的大哥哥呢。”瞳双手抱胸阴阳怪气的说道。
对于上面派来这样一个感觉上不靠谱的带队上忍，有些不满。
现在是什么千年杀的问题吗。
不过体内的查克拉是真少。
大概三个正常上忍的程度。
“瞳。”美姬淡声道。
“开玩笑的啦，不要介意啊大哥哥。”瞳换了脸色，对着白牙甜甜笑道。
白牙挠脑壳，说道：“怎么说呢，第一印象挺差的。”
“彼此彼此。”第一时间，瞳回怼了过去。
“我感觉你们挺麻烦的。”白牙腼腆的扰着脑袋，但话可一点也不客气。
“希望你们的本事同样很麻烦。”白牙说道：“不然，你们只能回去当下忍了。”
“不好意思，大哥哥，我们三都是中忍。”瞳说道。
“额，抱歉。”
“白牙前辈，我们的基本资料暗部没有给你吗。”美姬奇怪的问道。
“给了，没看。”白牙理所当然的说道：“我觉得，你们肯定是当不成暗部了，至少在我手下是这样。”
“白牙前辈，好可怕。”治里说了一句，淡雅的微笑着。
“哇，是超麻烦的前辈呢。”瞳抱胸冰着俏脸冷笑道：“哭的时候会很可爱吧。”
白牙没在意这些语言上的攻击，看向三人的领头，美姬。
“自我介绍先推迟吧，大概是没有自我介绍了。”
“规则很简单，战胜我，留下来，输了，滚，生死不论，明白？”
“这不是很简单嘛。”美姬淡声回道。
“很好。”白牙点头说道：“我开始欣赏你们了。”
“请多指教了，前辈。”美姬回道。
夏日的风吹过林间，草木一阵簌簌作响。
“那么，开始。”
话落，四人对视。
彼此缓慢的抽出了剑。
白牙的是一柄忍刀，短而且钝，这种刀适合的场合是与别的刀碰撞。
况且，在忍者手中，刀钝可不是没有杀伤力。
看起来是一把普通的刀，没什么特别之处。
瞳依然是那把豪华的查克拉长剑，单面开刃，长约一米二。
漫不经心的提剑竖在了胸前，一双黑眼圈微眯，身穿着黑白相间的日向族服，脚上踩着一双木屐。
然后漫不经心的把剑尖对准了白牙。
双方之间的距离超过了三十米。
隐约的，白牙感到一种剑尖直刺眉心的异样感。
不由看了一眼瞳。
战斗的直感在警告他，很危险。
“正面吗，这样是没有胜算的，我的经验在你们之上。”
而治里则一身黑色的女款宇智波族服，只是抽出了一柄长剑，另一柄短剑别在腰间，动作轻柔优雅的横在眼前，另一左手抬起，缓慢淡定的结印。
单手结印吗？
白牙有点诧异，常年的暗部生涯中他见过许多忍者，也是第一次看到这种传说中的技术。
不过……
“太慢了！”
说着，但大部分的注意力还是在美姬身上。
油女的虫姬……
许多相关的传闻他都听过。
依然是那身纯白的装扮，变化只有身高而已，已经亭亭玉立，手中的剑两面开刃，如今拿在手中已经很是相称。
白牙在等她们先攻，作为资深暗部，这是骄傲也是仁慈。
强者的余裕。
“被小看了呢。”瞳不爽的说道。
“那就让他好看吧。”治里微笑道。
“阵型三。”美姬下达命令。
“了解。”
说话的时间，治里已经结完了印，下一秒整个人如泡沫一般在白牙面前消散，成片的蝴蝶至原地飞舞而起。
白牙眼瞳猛的一缩。
这个幻术！
无法解开的幻术！
比想象中的还要棘手！
身为一个合格的精英暗部，情报当然是重中之重。
“西内！”随着瞳一声冷喝，一点刺目的蓝光在眼前炸裂。
秘剑.青尖
跨越大段的距离，极速的奔袭向白牙的眉心。
白牙在正面看不出来，从侧面看则一目了然。
蓝色的剑刃至瞳的剑上伸展刺了出来，极速的飞跃过大段距离。
极其的快，如闪电炸裂。
猛的侧身偏头，白牙躲过这危险的一击。
这时一声清脆的拍掌声，伴随着突如其来的飓风，紫色的烟雾成片的爆发出来。
虫秘技.蛛之舞.霞阵
这家伙！
她的虫不是剧毒吗？
明明同伴都还在！
怎么会也怎么敢！？
牙白！情报收集错误！
不过数秒功夫，紫色的大雾弥漫开来。
形成一片绝对的死地。
白牙接连的暴退，一点也不想沾上这种剧毒。
蹲立在紫雾之外后，场面一时间僵持住了，进不去也没出来。
半响，白牙说道：“再这样下去，你们可要输了。”
“前辈，之前可不是这样说的。”紫色的大雾中传来美姬的声音。
“最终解释权归我。”白牙说道。
“不愧是创造了奥义千年杀的大哥哥。”瞳冷笑。
话落的瞬间，一道半月月光拖地急飞而来。
秘剑.飞燕
高密度放出的查克拉，边缘处薄而锋利，犹如刀锋。
比刚才的剑技要慢许多，但同样的快，只是这种程度的飞翔攻击，对于白牙来说还算轻松。
白牙如法炮制，灵敏的侧身让过，只是这次……
一道阴冷的凉意悄无声息的贴上脖颈，如事先计算好那样，等在白牙闪避的路径之上。
一瞬间，白牙全身汗毛立起。
这家伙！
那个消失的宇智波！
身经千战的经验加时刻戒备下，右手本能的抬起，短刀挡向袭来的冷意。
但……
没有格挡住的实感，仿佛挡住的只是幻影。
破绽在此刻暴露。
一柄利剑同步突兀的至虚空伸出，阴狠的直刺身后屁股要害。
奥义.千年杀
只是一瞬间，冷汗就飙了出来。
于此同时，脚下地面破裂开来，紫色的妖异长剑破土而出，直逼裆下。
而此刻的惊险之局还没结束，身前紫色的大雾内，持剑的身影飘逸迅疾的冲了出来。
人未至，剑先到。
跨越大段的距离，加长的蓝色剑刃至头顶当头凶狠的劈下。
秘剑.鹖落
太狠了吧，这三个！
所有的退路都被封锁了。
跳入空中只不过是自寻死路。
亡魂大冒的危急时刻，白牙急声大喊。
“投降！”
果然，一打三还是太困难了点。
看着稳稳停下，指着自己身体各处要害的剑刃。
白牙挠脑袋。
“我们有仇吗？”
不是对着屁股就是对着裆下之类的阴损位置，这谁遭的住。
“前辈，不要乱开玩笑哦，我以为真的是生死不论。”美姬的声音至地下传来，长剑缩回地面。
“那个，只是想实际的见识一下。”白牙扰脑袋，不好意思的说道。
“现在见识到了吧。”瞳哼了一声。
“都挺厉害的。”
“前辈真是可爱呢。”治里至虚空中走出，缓缓的纳刀入鞘，微笑道。
“感觉上有点憨，就这？你不会是很弱吧？”挽了个漂亮的刀花后血振，细碎的查克拉星屑在剑术飘落散开。
不像治里那样纳刀，随手一插，漂亮利落的快速收刀入鞘，瞳如实说出自己的感受。
美姬缓缓的至不远处的地面升起，说道：“无聊的试探。”
话落，紫色的大雾携带着劲风，纷纷倒卷涌入美姬体内。
白牙挠脑袋。
普通的手段看来无法逼出全部实力呢，一瞬间的交手后，白牙有了自己的判断。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
都很强。
继续交手下去，只会不可收拾。
忍者战可不是游戏。
这种局面没有留手放水的余地。
不小心的话，真的会死。
尤其这三人的术，一个比一个棘手致命。
白牙收起白牙。
  
  加入书签
  
  


第六十八章 花、鸟、虫、狗（盟主莉姆露的加更）

“从今天起我们就是队友了，作为你们的队长，一切的行动都得听我的。”
戴着有点憨的狗面具，二十多岁的年轻人认真的说道。
“诶，万一你命令我做色色的事呢？前辈~”瞳冷声拉长了音调。
白牙愣了一下，然后低头摸着下巴思考。
“不要认真的考虑啊！宰了你啊！”见状，瞳娇声喝道，有点羞怒。
治里饶有趣味的看着。
而美姬则注视着眼前的年轻人。
木叶白牙吗……
跟记忆中有点不一样呢，感觉上有点憨，不靠谱的样子。
“那种命令我是不会下达的。”白牙说道：“总之，任务途中要听从我的命令，如果连这都无法办到，我们只能遗憾的就此解散了。”
“这是理所当然的事。”美姬应道：“我们会遵守队长的合理指示。”
合理吗……
果然不好相处呢。
这三个家伙铁板一块，自己这个队长会很难呢。
白牙挠脑袋。
“那么就这么说定了。”
白牙继续说道。
“任务正式开始执行是一周后，早上到这里集合。”
“在任务开始前说一些必要事项，作为特殊暗杀战术部队，主要进行保护村子与预防外敌侵入的工作。”
“简单的说，敌人潜入进来了，找到他，宰掉他。”
“在敌人还未进攻村子时，发现苗头，潜入敌营，然后宰掉他。”
“以暗杀、破坏、密策、情报侦查等任务为主。”
“任务是绝对的，不论是谁，宰掉他。”
“遵守四条戒律。”
“不许滥用忍术杀人，舍弃一切尊严，必须守口如瓶，绝不泄露身份。”
“任务大多枯燥辛苦，没有你们想象中那么精彩轻松，要做好心理准备。”
“以上，明白？”
“了解。”三人默契的齐声说道。
“很好。”白牙说道：“话说，你们穿的衣服太显眼了，不适合暗部的行动。”
“你这身好丑。”瞳说道，有些不乐意。
“这样会暴露村子，让村子处于不利的位置。”白牙苦口婆心的说道。
“只要宰掉所有见过我的人，就是完美的暗杀潜行。”美姬说道。
闻言，瞳双眼一亮，说道：“没错！”
“这……”白牙下意识的挠脑袋。
“况且……”美姬说道：“术的个人标识太过明显，想隐藏身份也很困难，忍界除了岩隐村的上水流一族，只有木叶有操虫一族。”
“前辈，只要我放一个豪火球就是不打自招呢。”治里微笑着说道。
“你们说的对。”白牙无力道：“至少戴张面具披件外套吧。”
“可以。”美姬说道：“我这身应该符合暗部装束的标准。”
白牙认可的点头，看向让他有点头大的小魔鬼瞳。
“知道拉~”瞳说道：“会穿的。”
然后白牙看向不声不响一脸温柔使用了千年杀的大魔鬼治里。
“放心，前辈，我会准备好的。”治里微笑道。
最后白牙看向魔鬼中的魔鬼，魔鬼之首美姬。
“那么，各自取个代号吧，方便称呼。”
“虫。”美姬说道。
“鸟。”瞳说道。
“花。”治里说道。
白牙挠了挠脑袋，感觉自己被排除在外。
白牙这个代号怎么看都融入不进去。
要不改成狗？
“那么，解散。”
“等等，狗队长。”瞳说道。
“？？？”白牙看向瞳，说道：“我记得我应该叫做白牙？”
“跟狗差不多，你这么憨，不可能是狼牙吧。”瞳说道：“而且这样更能证明我们是一伙的。”
白牙扰脑袋，说道：“要不叫白？”
“好的，小白。”治里微笑道。
“……”白牙说道：“就这样吧，比狗好一点点，还有什么事？”
“作为以后的部下，你确定不请我们吃饭吗？”瞳说道：“搞不好遭遇强敌时，我们会丢下你独自作战哟。”
“照例来说，这一周是给我们磨合训练，培养默契的时间，以便以后正式执行任务。”白牙说道：“但我习惯独自作战，而你们也已经有成熟的作战体系，倒不用这样麻烦。”
“所以，我倒是可以陪你们耗着训练一整周，确定要我请吃饭吗？”
“真小气。”瞳说道：“我请你吧，穷鬼。”
“嘶，虽然你说的不好听，但我现在很乐意。”白牙说道。
“前辈，暗部的任务不会不发钱吧。”治里问道。
“唔，怎么说呢。”白牙说道：“因为是村子内部颁布的任务，只有固定的工资与一些补贴，跟正常的任务委托可不能比，村子可没这么多钱。”
“真是的，这暗部做的有意思吗？”瞳说道：“到头来不会连婚都结不起吧。”
“房子村子会给。”白牙微笑道：“但老婆要自己找，我没时间，不是找不到，也不是结不起，我不穷。”虽然狗面具下看不到微笑。
但三人都知道，戳到痛处了。
“而且……”白牙的声音严肃下来，说道：“脏活累活，总得有人做，这是村子能在阳光下繁荣壮大的根本。”
“就这样吧。”美姬说道：“我们去吃饭，庆祝队伍成立，今后请多指教了，白牙队长。”
美姬礼貌的鞠躬。
“请多指教，白牙队长。”治里跟着鞠躬道。
“请多指教，白牙队长。”瞳鞠躬道。
白牙给整不好意思了，这三个女孩也不是那么不好相处嘛。
虽然他一开始是拒绝的。
哪怕这是水户大人的请求。
要他杀人，还行。
哄女孩，不行。
就很无助很茫然。
只能硬着头皮上了。
“请多指教，花、鸟、虫。”白牙鞠躬道。
完事后，四人结伴，很忍者的快速离开，不多时回到村子，找到一家居酒屋。
点餐后等着上菜的空隙，看着倒酒却没摘下面具的白牙。
“话说，队长，你长什么样给我们看看吧。”瞳好奇的问道：“丑吗？”
白牙把脸转向美姬，问道：“你呢，不摘下来吗？”
美姬没说话。
瞳说道：“别想了，美姬不可能把面具摘下来的。”
“那我也必不可能摘掉面具。”白牙说道：“你们以后也会戴习惯的，外出任务十天半个月的都算短，有时候半年起步不回村，面具什么的，戴上就很难拿下来了。”
“什么嘛，真没意思。”瞳说道。
“真抱歉啊……”白牙挠脑袋。
“没事，反正我对你的长相没兴趣。”说着，瞳手快又利索的给三人各自添上茶水。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“啊……”白牙啊了一声，说不上什么感觉，就挺失落的。
一周后，木叶医院，来拆固定板的加藤断看着紧闭的房门，嘴角抽了抽。
因为，刚才路过的漂亮护士告诉他，虫姬已经离职了。
又高兴又难过……
千言万语哽在心口，最终化作一句悲吼。
“不幸啊！！！”
  
  加入书签
  
  


第六十九章 暗部

一周后的清晨，依然是那个小树林集合。
白牙早早的等在了那里，而美姬三人掐着点准时到达。
“你们迟到了。”白牙说道：“能不能有点忍者的职业操守。”
“很准时。”美姬说道。
“还剩三秒。”治里说道。
“时间到了。”瞳说道：“刚好。”
啊，果然是这种展开吗，被联合起来压制了领导权。
白牙挠脑袋，看着三人穿着一身统一的兜帽长袍，说道：“那么没有疑问，我们就出发了。”
“任务是什么。”美姬问道。
“暗部传统，新人入队的练手任务。”白牙说道：“试斩，不够利的刀，没资格呆在暗部。”
还真是残酷又野蛮的做派。
不过，这就是忍界鼎鼎大名的木叶暗杀战术特殊部队。
“无聊的任务。”美姬冷声说道。
一直以来，她宰过许多小动物，但从来没有杀过人。
“不会是大街上随便找一个人砍下去吧，这样未免太无聊了。”瞳说道：“我对弱者没有兴趣。”
她也没杀过人。
握着剑柄的手，指骨攥紧。
“有点失望。”治里说道：“第一次太简单了。”
治里也是，面上看不出表情，只有微笑。
“杀人，可不简单。”白牙挠脑袋，说道：“我的经验是，只要是村子的命令，就是对的，这样没有负担。”
“说你憨还真没错，你是没脑子吗，要是错误的命令呢。”瞳直言道：“我才不会遵守！”
“那也得执行。”白牙说道：“这就是忍者，以往以家族的存续为一切，现在以村子的存续为一切，不论是什么样的任务都得执行，这就是暗部存在的意义。”
“家族什么的……”瞳还准备继续说下去。
“瞳。”美姬淡声道。
瞳住嘴不言。
“杀谁？”美姬看向白牙问道。
“按照暗部惯例，任务只能队长一人知道，以防任务信息的泄露。”白牙说道：“考虑到你们的能力，为了更好的执行任务，方便你们各自决断，我现在告诉你们任务内容。”
“地点是火之国边境，任务是剿匪，以防他们骚扰边境居民的安危，所以，杀的越多越好，最后探明他们的来历。”
“是大量的匪患？”治里若有所思道。
“没错。”白牙说道。
“一般来说，山贼抢匪都是活不下去的流民自发组成的。”美姬说道。
“正是。”白牙道：“但也不排除与别国忍者的遭遇。”
“暗杀部队？”美姬问道。
“大概，所以要确认。”白牙说道。
“为什么？”瞳问道。
“边境袭扰，老把戏了。”白牙说道：“一般忍者小队接了委托任务会死的很惨。”
“真是阴险。”治里说道。
“所以，有谁死了。”美姬问道。
“你的一些后辈，三支忍者小队，两队是中忍带队，一队是上忍带队。”白牙说道。
“上忍吗……”美姬轻声说道。
“目前还不能确认具体人数，有可能是一般的袭扰。”白牙说道：“我们过去他们就会退走，隐藏在大量强盗之中，很难被发现。”
“另外的可能是？”治里轻声问道。
“陷阱。”白牙说道：“也许会遭遇小量敌对忍者。”
“小量是？”美姬问道。
“四个班，十人以上的规模。”白牙说道：“一人一班还在我们的应对范围之内。”
“那么大量呢。”瞳好奇问道。
“四人一班，十班一小队（四十人），五小队一中队（两百人），五个中队一大队（一千人），三个大队一联队（三千人）。”白牙挠脑袋，说道：“差不多一个小队到中队的规模吧。”
“有这么多人吗？”瞳惊叹道：“站着让我砍也得砍很久吧！”
“说起来，暗部一共有多少人？”美姬问道。
白牙看向美姬，迟疑片刻后说道：“一个大队，最低精英中忍，全是精锐中的精锐，由上忍带中忍的模式执行任务，或多个上忍带队联合执行任务，名单是机密，不要问这种问题。”
“其余国家也是一样？”美姬继续问道。
这种事，一般的忍者不清楚，但暗部肯定是知道的。
毕竟是同行之中的同行。
“人数大致上是一样的。”白牙说道：“毕竟每个村的精英就那么多。”
“宇智波有一个联队吗？”美姬突然问道。
“警备队有这么多人。”白牙说道：“去掉老弱，宇智波是少有全员能战的忍族。”
“千手呢。”美姬问道。
“只强不弱。”白牙说道。
“明面上村子的忍者才两万多人。”美姬说道。
“暗部独立于这个系统之外，是不存在记录的忍者。”白牙说道：“许多忍族也在此行列外，族里的忍者不听从村子的命令。”
白牙看了眼日向跟宇智波，最后看向美姬，说道：“你们一族，大多在暗部。”
族里去掉老弱，真正的战力才两百来人。
只要正常成长，基本都是上忍的战斗力，没什么修行上的阻碍。
会去暗部大多也是性格使然。
虽然还没成为族长，美姬也知道这些基本情况。
“回到正题。”白牙说道。
“等等。”美姬说道：“其余四大国暗部是什么情况。”
白牙挠脑袋，这个话题，勉强挨上正题了。
“自从木叶暗部建立后，各大国纷纷效仿，但根据各自的风俗不同而不同。”
“雾影暗部，别名收尸部队，特点是为了任务不惜一切代价，极其凶残，炮灰众多，血迹忍者与秘术忍者众多，以照美一族、雪之一族、鬼灯一族、辉夜一族、忍刀一族为主力，部队规模为五大国之最。”
白牙说道。
“忍刀一族？”美姬疑惑。
别的还能理解，但忍刀七人众好像有点不对劲。
“使用七把不同忍刀的一族，每把刀都有着各自不同的功能。”白牙有些神往道：“听说极为难缠。”
美姬仔细想了想，有点懂了。
毫无疑问，所谓第一批忍刀七人众之前，肯定还有着使用者。
而不出名的原因是宣传。
忍刀七人众这个称号在是雾隐在三战前二战后政治宣传后的结果。
目的即有提升士气的因素，还有其他可能。
然后第一次出战被迈特戴打成吉祥三宝。
就挺意外的。
“规模大是指多大。”美姬问道。
“将近三个联队。”白牙说道。
“疯了吧！村子近乎一半的战力！”瞳惊道。
“是因为……”白牙正要说时。
美姬说道：“是因为地理位置不需要大规模的本土防御力，因此，暗部里充斥大量下忍，也就是送死的炮灰。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“到战时，暗部随时能拆分出正规作战部队来。”
白牙赞许道：“情报分析的不错。”
“而且……”白牙看向瞳，说道：“雾隐本身就是疯子。”
“知道了。”瞳说道。
“是叫你不要大意。”治里温柔说道。
“真是的，知道了。”瞳小声嘀咕。
  
  加入书签
  
  


第七十章 出发

“岩隐暗部，别名爆破部队。”
白牙说道。
“虽然干着暗部的活，但并不遵守隐秘这一条，作战的时候动静很大，一般不暗杀而是强袭。”
“作战顽强悍勇，拥有众多秘术爆遁忍者，以及强悍的土遁忍者与感知忍者。”
“人数也挺多的，比我们多，一直宰也没见少过，过一段时间就又长出来一茬，特点是怕雷遁。”
“宰起来挺容易的。”
白牙挠脑袋。
美姬三人看着白牙。
看样子，他是真的这样觉得的。
“云隐暗部，别名强盗部队。”白牙说道：“多是体术好手，擅长刀术，有着特殊血迹遁术，岚遁。”
“看似憨厚大块头，实则真阴险没脸皮，出名的言而无信，作战卑鄙不讲规矩。”
“别管这群家伙说什么鬼话，一个字都不能信。”
“二代大人就是这样死的。”
“现如今，觊觎着别村的秘术与血继，在暗中活跃着组织策划夺取行动，村子暗部已经几次打断他们的行动，依旧不死心。”
“最后是砂隐暗部，别名傀儡部队，擅长用毒与傀儡，以及众多风遁的好手，规模人数五大国垫底，但都是精锐。”
“作战诡诈，善于计划，知进退，懂隐忍，极为难缠。”
“以上，是各国暗部的基本情况，更多的需要你们自己去体会。”
白牙摊手说道：“对于新人来说，反正战斗时脑子一热也记不住，没死就会死死记住了。”
“那我们的暗部呢。”瞳好奇问道：“特点是什么？”
“这个……”白牙挠脑袋，说道：“特点是最强。”
“还不错嘛。”瞳说道。
“说回任务本身吧，白牙队长。”美姬说道。
“任务开始后，不管遭遇的是哪种情况，我们的任务是，杀掉所有人，一个也不放过。”白牙说着，言语间露出血腥的獠牙。
憨是表面，果然这才是白牙。
“了解。”美姬说道。
瞳与治里点头。
“那么，出发。”白牙说道。
“等等。”美姬叫住白牙。
白牙疑惑的看向美姬。
“作战计划是？”美姬问道。
白牙挠脑袋，说道：“过去，杀，结束，回家。”
靠！
美姬挠脑袋。
给整不会了。
面具下，瞳与治里盯着白牙，无语中有点想挠脑袋。
脑子嗡嗡的，疼。
这家伙果然不靠谱。
是真憨啊。
“大家，有问题吗？”白牙问道。
“问题大了！”瞳低吼道：“明知道有陷阱，还不做计划！？任何意外情况都要考虑上啊！”
“哪来那么多意外。”白牙挠脑袋说道：“即便有意外，我寻思冲进去再冲出来，应该不难吧？跑的快就可以了。”
“啊啊啊啊啊啊！”瞳死命的抓脑袋。
“真是可爱的玩笑呢，白牙前辈。”治里微笑着说道：“请不要开这种玩笑哦，好好的考虑一下，重新组织语言吧。”
“我认真的。”白牙说道：“这就是计划！”
“冲进去，找到强盗，杀，小量以下的忍者会逃走，逃走就会留下痕迹，杀掉完事，如果是小量忍者，就会跳出来狙击我们，然后我们宰掉他们，收工回家，如果是大量忍者，冲进去冲出来，回村汇报任务，很简单对吧。”白牙说道：“我有认真的思考过啊。”
听起来可行又刺激，有一定的道理。
美姬按了按面具。
但是，我拒绝！
“白牙队长，不介意的话，由我来制定作战计划吧。”美姬说道。
“好吧……”白牙挠脑袋，说道：“我没什么介意的。”
“好耶！”瞳欢呼了一声，看向靠谱的美姬。
“先出发吧，情报还不明晰，到时随机应变。”美姬说道。
“是！”治里跟瞳应道。
白牙挠脑袋，感觉自己这个队长好像是多余的。
算了，反正也习惯了。
不带脑子的闷头杀人。
“白牙队长……”瞳叫道：“说不定你意外的强啊。”
瞳的意思是风格很猛。
“我觉得我是挺强的。”白牙挠脑袋笑道。
“嗯，很强！”治里给于承认。
“既然治里都这样说了，那么到时候队长你就对付最厉害的那个吧。”瞳笑道：“等我们抽出手来就帮你。”
“这个可以。”白牙点了点头，认真道：“不会超过三分钟。”
“瞳，别玩了。”美姬说道：“白牙队长，下命令吧。”
“啊？”白牙愣了下，指挥权怎么又回来了，说道：“哦！出发！”
话落的瞬间，四人同步瞬身极速移动起来。
彼此紧紧跟在一起，白牙领头当先，美姬居中，瞳与治里左右殿后。
默契的形成行进时的防御阵型。
不多时，白牙伸出手臂，掌心张开向后示意停止。
一般战术手势，学校有教的内容，课为常规战术课，其中包含阵型方面的内容。
美姬三人在身后停下，或站或蹲于粗壮的树干上。
“结界。”白牙说道：“村子的防御结界，除了大门外，从任何地方进入村子都会被监视班发现，这边是监控的死角，暗部专用的通道，类似的地方还有几处。”
这操作挺神奇的。
指死角居然不派人布防。
但考虑到暗部干活，最好别让人知道留下记录，也需要类似的暗门。
结界是封印术的变种，越是大型越容易留下破绽，能做到这个程度，水户已经非常厉害了。
但暗门并不止暗部所知道的那几个，其中有着水户的恶趣味。
趁人不注意，偷偷跑出来散步。
“通过的印是……”一时想不起来叫啥印，白牙伸出双手准备演示一番。
“不用了，我们知道。”美姬说道。
“嗯？”白牙疑惑，暗部的专用暗门你们怎么会知道。
“学过设计图纸。”美姬说道。
“超难记。”瞳说道：“白牙队长，要我给你几条可以偷偷溜出村不被发现的暗道吗。”
“……”白牙挠脑袋，说道：“你们知道就好。”
结印后当先穿过打开的结界，美姬三人接连跟上。
结界在穿过后会自动关闭。
真正意义上站在村外后，没有空闲欣赏沿途的风景，四人保持阵型沉默无言的急速前进。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
一路跳跃奔跑带瞬身，这一跑，就到了中午。
  
  加入书签
  
  


第七十一章 不过是村子的命令罢了（盟主小晓雷的打赏加更）

赶路是一件非常枯燥的事，但当停下来休息进食补充体力时，却是一件惬意的事情。
“休息一小时，进食补充体力。”汗都没留一滴，当先的白牙半蹲在树干上打出手势后说道。
美姬三人各自停下后，并没有聚在一起。
“白眼！”瞳一声清喝，用白眼观察周围的情况。
“很好，看来你们并没有放下戒备。”白牙说道。
“这不是上学时学到的常识吗？”瞳说道：“有什么好的，没情况，一切正常。”
瞳关闭了白眼。
话落后，美姬三人同步至树上落地。
“不过，你们太谨慎了吧。”白牙说道：“目前还没离开木叶的范围，附近都是安全的。”
“火之国遍地是森林，当看不见明显的林地，就差不多快走出了火之国的范围。”
“凡事都有万一。”美姬看向白牙说道：“细节决定成败。”
“你说的没错。”说着，白牙掀面具，露出嘴部，说道：“现在吃饭，你们不会没带补给品吧。”
“哇，你是故意的吧，根本就没说过这回事。”瞳说道：“狗前辈真是坏心眼呢。”
“这不是常识吗？”说着，白牙掏忍具包，取出几粒军粮丸放进嘴里咀嚼。
“哼，我们当然有常识。”瞳说道：“军粮丸？你不会光吃这个吧？”
“还会喝水。”说着，白牙解下水壶，说道：“军粮丸配水，这可是老传统了，很不错哦。”
“是因为习惯了吧！”瞳说道：“我是不会这样吃的，军粮丸太难吃了。”
“怎么会，只是有点干而已。”白牙说道：“富含多种营养物质，有止渴的干梅，能快速解除饥饿，补充体力，前辈们都说好，只是吃多了涨肚子，还有点……”
白牙看着三个女孩，欲言又止，纠结片刻后说道：“不怎么好拉屎。”
“任务途中不会是一天三顿都吃这个吧。”治里好奇问道。
不着痕迹的转移开这个话题。
“原则上是不允许生火的。”白牙说道：“以防止己方暴露位置。”
“但是呢……”白牙挠脑袋说道：“毕竟是在村子外面，也没人看见，你们回去不会偷偷的打小报告吧？”
“才不会！”瞳说道：“那么，野外吃什么？”
白牙挠脑袋说道：“有什么吃什么。”
“真是艰苦的暗部生活。”瞳无力的说道：“幻灭了。”
“你以为暗部是什么？”
“神秘、强悍、来去如风、死亡相伴？”瞳说道：“没想到是这样的暗部，一点也不优雅。”
白牙挠脑袋，说道：“军粮丸吃吗？我带了很多。”
“不了。”瞳摇脑袋说道：“我看看附近有没有可爱的小家伙。”
说着准备打开白眼。
“瞳，时间不够。”美姬说完，双手一拍按在地上。
通灵之术
见状，面具下白牙瞪大了眼睛。
不是好奇通灵了什么，而是奇怪这双手一拍。
这……
什么怪物变的？
白牙狠狠挠了挠脑袋。
有点迷茫到底是自己不对劲还是美姬不对劲。
通灵卷起的烟沉散去后，地面出现一堆蠕动的肉虫子，足够十人的分量，很多。
果然是这家伙不对劲。
白牙瞪大了双眼，吃惊道：“你们不会光吃这个吧？”
“怎么会，不是还有水吗，虫子配水，越吃越美。”瞳说着抓起一把，看向美姬撒娇道：“美姬，帮人家烤一下嘛。”
闻言美姬伸手时，一堆赤红的小甲虫爬出。
见状，瞳利落的撸起袖子，抽剑翘起地面一块大石头，两刀削成薄片后，把石板放在寄焰虫上。
随后把一条条肉虫放在石板上，一剑寒光后砍倒一颗大树，飞快的削出三双木筷，递给美姬与治里，跟着从兜里掏出各种佐料小瓶，细致的均匀撒上。
很快，奇妙的香味飘出。
白牙看着瞳这一套熟练的动作，不由叹为观止。
好家伙，这家伙真是能干啊……
村子里的树，肯定没少遭这家伙的毒手。
白牙抽了抽鼻子。
是酒的味道，真香呐。
不过吃虫子吗，白牙感觉头有点麻了。
“我的筷子呢？”白牙问道。
麻的怪舒服的。
美姬不由看向白牙，说道：“你能吃？”
“我什么都吃过！”白牙有点自得，说道：“没东西吃，什么都可以吃，只是虫子还没尝试过。”
“你这家伙还不错嘛。”瞳说道：“有眼光！”
跟着抽剑，只见剑影翻飞，两秒不到飞快的削出一双筷子。
白牙看了眼瞳。
这剑速跟剑术。
快准狠，控制力真是可怕。
没有多余的一剑。
更别说那一身无印查克拉忍剑术。
白牙接过筷子，期待的问道：“可以吃了吗？”
“可以了。”主厨瞳爽快的一挥手说道：“管够，别客气。”
“那么我开动了。”白牙双手合十说道。
有吃的谁还吃军粮丸啊。
嘴里都要淡出鸟来了。
“真香。”白牙赞了一声。
“越来越幻灭了。”瞳不断烤着虫子，说道：“感觉跟郊游一样。”
挑起虫子放在巴掌大的石片上，分别递给美姬与治里。
“不是挺好吗。”美姬说着接过石片，挑起一条放进嘴里，轻声道：“该轻松的时候就尽情的放松，不然迟早一天会被压垮的。”
“没错。”白牙应了一声，说道：“虫说的对。”
“瞳太紧张了。”作为相处了十年的人，治里很了解瞳。
“才没有。”瞳嘟哝道：“你不也是吗，都没话说了。”
瞳同样了解治里。
第一次出任务杀人，谁都会紧张。
白牙没有作声，这种事语言上的安慰有限，需要自己进行心理调节，谁都是这样过来的。
但还是想说点什么样
“我第一次杀人的时候，全身都在抖。”白牙说道，挑起一条虫子放进嘴里。
“很可怕吗？”瞳问道。
“很可怕。”白牙说道：“现在我依然这样觉得，忍界残酷的可怕。”
“生或死，不过一瞬之间。”
“就好像之前经历过的人生，没有意义一样。”
“白牙队长你是怎么克服的？”瞳问道。
“习惯了。”白牙的回答很普通，普通的可怕。
“可怕。”治里轻声说道，低下了头，文静的小口咬着烤肉虫。
白牙挠脑袋，说道：“不，我觉得你们比我可怕的多。”
然后看向美姬，说道：“对于杀人你怎么看？”
“我杀的吗？”美姬说道：“只不过是村子的命令罢了，不必为此苦恼。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
白牙挠脑袋。
看来这家伙不需要自己安慰了。
  
  加入书签
  
  


第七十二章 夏赤卒

饭后休息结束后，四人继续赶路，以忍者的高速脚程，快马一般日行千里。
由于可以跨越地形，速度比快马更甚。
然而这是正常行军速度，并不是美姬等四人的战斗爆发速度。
停下时，三人并没有流哪怕一滴汗水。
即便中途有过几次休息。
半夜凌晨时，抵达火之国边境，靠近铁之国的范围。
周围的气温已经开始变的异常起来。
星星点点的白屑飘零在天地间，洁白的大地向着地平线的尽头绵延。
远处，接连的雪山连绵的耸立。
哈出一口白气，瞳搓了搓手，说道：“真是个鬼天气。”
话落，一群赤红的甲虫至美姬身上飞起，分别涌入瞳与治里的衣服下。
“现在怎么说，白牙队长。”美姬说道。
“应该就在前面的雪山里，他们的驻地。”白牙说道。
“那边不是铁之国的土地吗。”美姬说道：“永久中立国，五大国的忍者被抓住会很难看吧。”
“翻过雪山才是铁之国，现在还在木叶的领地内。”白牙说道：“至于铁之国的规矩，不被抓住就好了。”
“了解。”美姬说道。
雪山吗，是对自己不利的地形，虫子都快休眠了。
“现在我来指挥。”跟着美姬反客为主，不客气的夺走指挥权，说道：“白牙队长没问题吧。”
白牙挠脑袋。
“我没问题。”
美姬点头，掏出一枚虫卵开始快速孵化。
随即在众人的注视下，一只小巧的蜻蜓在美姬的指尖振动起翅膀飞舞而起。
虫秘技.夏赤卒
蜻蜓是飞行之王，一秒内能扇动翅膀30次以上，飞出9米之远，能够长途飞行。
而美姬的这种蜻蜓更胜，秒速在一百左右，这个速度超过普通上忍爆发速度，秒速七十到九十米一筹。
远比寄坏虫的飞行更为迅速，是天生的空中王牌猎手。
长途飞行能够六小时不落地，保持三百公里以上的时速巡航。
从一个城市到另一个城市只需要十来分钟。
从村子这头到村子另一头，仅需一分钟。
这种新兵种有别于寄坏虫的模板，是加入了蛞蝓基因的改良品种，特点是生命力顽强，体质强悍，能够自行制造小量查克拉，以及微刻了封印术。
在不断的人工干预与继代选育培养后，诞生了一种天生就刻有封印术的虫种。
归类为刻印虫。
刻的术式为起爆符。
位置在翅膀上。
白牙的眼神很好，蜻蜓起飞前就注意到蜻蜓翅膀上的爆字。
不由挠脑袋。
“这种蜻蜓不会是……”
“叫做夏赤卒，油炸很美味。”美姬说道。
感受着夏赤卒的状态。
由于是近段时间才完成的成果，还没有来得及进行极端环境下的运行测试。
目前来看，有影响，但是问题不大，蛞蝓仙人的基因很好用。
生命力的顽强致使对极端环境的耐受同样很强。
“那个爆字该不会……”白牙挠脑袋。
“随便画的。”美姬说道。
“看起来很危险……”白牙仰头看着夏赤卒在飘雪中如精灵般快速飞舞，不断急停急飞，做出种种匪夷所思的飞行动作。
光是这个速度，白牙就感觉到了威胁，像是在面对一个速度精通的上忍。
翅膀在皎洁的月光下因快速的飞行反射出道道幽冷的闪光。
尤其这个小巧的体型，变得更为灵巧难缠。
可以开始作战了。
美姬双手一拍，蹲身按在雪地之上。
虫秘技.虫群之舞.逆飞流星夏赤卒
下一秒，伴随着通灵气流卷起飘雪纷飞，密密麻麻的夏赤卒接连在美姬头顶上空出现。
数量极多。
白牙看着黑压压一片遮蔽了头顶天空的虫群，一阵头皮发麻。
“这个数量，少说也有几万只吧。”
“五十万。”美姬说出准确数字。
虽然数量多，但实际质量并不大。
“这么多？”白牙惊呼。
相比通灵巨兽，远没有其通灵消耗的查克拉多。
“不多，一次产卵一千粒，一只虫后只需要五百天。”美姬说道。
“这不是很久嘛。”白牙挠脑袋。
“虫后不止一只。”美姬说道：“五百只虫后，这个数量只需要一天。”
反倒是孵化，极为消耗时间。
现下美姬已经抛弃了以往的交配产卵模式，不管是寄坏虫还是别的虫子，统一由虫后生产。
根据需求调整生产类型。
但虫后能生产的类型受到卵与自身体型大小的限制。
目前依然只能生产小型昆虫。
而孵化则是自然孵化与查克拉快速孵化俩种。
俩种都在特制的孵化结界中进行。
这个结界来至油女秘术，壶毒之术，只要食物供应充足，就能源源不断的进行快速孵化与快速成虫变态。
就是画风……
跟个魔窟一样。
可以拍恐怖片的那种。
到处都是没消化完的白骨，美姬也懒得清理。
别名孵化场。
“这个数量……”看着天空中飞舞的虫群，就感觉像是要被虫海淹没了一般。
窒息感与压抑感在心头萦绕。
白牙此刻深刻的感受到了油女虫姬以及虫群的真正恐怖之处。
但生物兵器就是这种特点，前期研究投入大的仿佛无底洞，一旦开始成熟应用，比厕纸都便宜。
也不对，厕纸有时候也挺贵的，能当货币使用。
美姬这时不由想起端着泡面还在投入的大蛇丸。
也不知道他研究出了什么鬼。
“作战开始，瞳、治里，做好出击准备。”
“了解。”俩人同时应道。
“侦察执行。”
话落，飞舞的夏赤卒虫群化作一道道疾飞的流星向前，于前方半途化作扇形散开。
四人沉默的立在原地。
两小时后，远处雪山数处山头，突然爆发出一阵剧烈的火光。
紧跟着雷鸣般的炸响声阵阵传来。
白牙失神的看着远处爆炸的地点。
面具下嘴皮子抽了一下。
果然是起爆符术式啊。
水户大人教了一个不得了的怪物啊。
“山贼清扫完毕。”
这时，美姬冰凉的声音在耳畔响起。
“确认无一生还。”
就跟扫除一样轻易啊……
人的生命就这样消失了。
杀人了，但没有杀人的实感。
看着眼前的美姬，三人一阵失神。
“发现忍者班，数量四，十六人，疑是为云隐忍者。”
“目标开始撤退。”
白牙眯了眯眼。
如意料那般标准伏击配置小量队伍。
但察觉到不对劲开始撤退了。
对面不傻。
美姬看向白牙说道：“要留下他们吗。”
“当然。”白牙说道。
“出击。”美姬说道，脚步一点，极速的在雪面上滑行起来。
虫秘技.蜻蜓之舞
治里与瞳跟在美姬左右，使用着同样的技巧在雪面快速滑行。
半途时，随着美姬打出手势，三人各自分开。
白牙挠脑袋，看着飞舞在身前充当向导的夏赤卒，迈开双脚大步飞奔起来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
  
  加入书签
  
  


第七十三章 等爆炸再炸一会儿

就如忍界有着叛忍，居无定所的浪迹天涯外，还有另一种人也是如此。
浪人。
这些带刀武士曾经是大名旗下的武士，为荣誉而杀戮。
但是战国时代结束的同时也致使武士的时代结束。
五大村与五大国的建立标志着忍者的时代开始。
以往战国时代，忍族小规模聚集，接受任何雇主的雇佣，彼此间竞争厮杀惨烈。
武士集团还能依附于大名旗下，为其服务，协助管理国家。
随着忍村集团的建立，大名不得不与忍村协助，对抗别的国家，其直接后果是，武士丧失了最主要的作用，即管理国家的暴力集团。
正面的战场上大名抛弃了武士，战争的胜负由忍者集团来决定。
这意味着大量下级武士失去了赖以生存的饭碗。
这种情况到第一次忍界大战时达到鼎盛。
由于初代火影千手柱间的死亡，五大村签订的和平协议瓦解，为了资源、土地、人口等等一切渴望之物，其余四大村纷纷把目光对准木叶。
惨烈的第一次忍界大战爆发，五大村二代目全部阵亡。
留下的除了疮痍还有仇恨。
在这场战争中，战国时代以来的各个小国纷纷毁灭，成为五大国各自版图内的一块。
而大量小国的毁灭，致使武士的流亡抵达巅峰。
流浪的武士一部分前往铁之国，更多的只能迷茫的继续流浪生活，他们大多化作了职业强盗。
以劫掠杀人为生。
偶尔也会学战国忍者那样接受雇佣，无论是商队的护卫，亦或者是其他。
此时，这批浪人就接受了一项来至忍者的委托。
虽然他们讨厌忍者，但并不讨厌金钱。
半夜两点左右，营地里的众人都已经熟睡，火盆燃烧的哨岗内，带刀的浪人武士不断的打着瞌睡。
这鬼地方易守难攻，处于半山腰三面悬空，只有一条进山的小道，即便是忍者攻进来，也要花费一番功夫。
常年摸鱼也没有意外情况发生，不知不觉浪人武士已经熟睡。
而这时，一只黑足赤身的蜻蜓悄无声息的落在武士的发髻上。
约莫数秒后，一声炸响骤然响起。
一瞬间榨取了全部的生命力，结合微弱的精神力转化为查克拉，在起爆术式激活前，蜻蜓就已经死去。
耀眼的火光炸开。
炸响中，武士在睡梦里被夺走生命。
随之更多的炸响连绵不绝。
仿佛雨点一般，夏赤卒至空中俯冲而下。
灿烂的流星般烟火接连的盛开。
爆炸声惨叫声惊慌的呼喊声，混杂在一起，犹如一锅滚烫的开水。
炼狱般燃烧，黑烟冲天而起。
惊醒的武士在营地里慌乱的奔跑，不消片刻被迎面的流星撞上，化作燃烧的火团。
整个营地都被虫群所包围，无处可逃。
直到最后的人声停止，火焰在纷飞的雪中燃烧，月光清冷的洒下，烟柱扶摇而上，冰冷的风席卷而过，残缺的染血衣角于风中无力的飘荡。
剩下的虫群振翅，于黑暗中消失离开。
唯有废墟与尸体无言轻诉着恐怖。
远处山头上，放下望远镜的忍者脸色难看，隐隐发白。
但是脸太黑看不出来。
这个术是什么鬼东西。
因距离的遥远，只能看到隐约星屑般的流光飞过，紧跟着是爆炸的火光。
而这种流光，天空到处都是！
“情况不对，那些家伙全死了。”一名忍者说道。
这是标准的四人班，带队的上忍与三名下忍。
“通知过去，木叶派大部队过来了，撤退！”领头的上忍直接下令道。
跟着年少的下忍拉响了信号弹。
“快走！”丰富的经验致使上忍的心中升起不安的预感。
因为这种情况还是第一次。
对于忍者而言，情报不明的第一次意味着极度致命。
“可是，集合。”
“不管他们了！各自撤退！”
另外三班的队长，同样是优秀的上忍，知道当下要做的是什么。
如果是大部队来袭的话，趁合围还没完成，赶紧跑。
只要不被抓住，就好说，村子还没做好开战的准备。
可是，跑的掉吗？
四人无言的闷头在山间奔行，这时，云隐上忍眼角一跳，发现一道远远坠在身后的一道流光。
被发现了！
脑子里还在思考时，整个身体率先有了动作，急停转身，一道苦无电射而出，精准的刺穿流光，远远的消失在山涧里。
必须换个方向离开了。
正这样想着时，更多的流光至远处疾飞而来，远远的扇动着翅膀，虎视眈眈。
“是蜻蜓啊！队长！”
“停下，已经跑不掉了，准备战斗。”话落，云隐的忍者们纷纷抽出各自的武器。
会迎战什么样的家伙呢。
希望不会是个怪物。
哪怕已经经历过不少次战斗了，云隐上忍还是会忍不住的紧张。
因为实在不知道，自己的好运究竟能持续多久。
“布置陷阱！”
“了解！”
感觉上短暂又漫长的紧张战前准备与等待后，一道人影携带着飘飞的细雪至山道的尽头缓缓出现。
来了！
看身形是一名少女，身穿着纯白的兜帽长袍，似与白雪隐隐融为一体，缓步而临时，无形的沉重压力袭上心头。
只有一人吗？
云隐上忍的眼中满是阴霾。
这意味着什么，云隐上忍心知肚明。
最糟糕的展开。
下一刻，振翅的蜻蜓纷纷疾速俯冲袭下。
“快闪开！”已经见识过的云隐上忍大声提醒。
但哪有那样容易闪开。
几乎是瞬间，三名各自做出闪避动作的下忍，纷纷化作云隐上忍眼中一团炸开的烟火。
瞳孔在火光的映照下收缩成针尖大小后，又扩大开来。
之前布置的钢丝触爆陷阱完全白费，密布的钢丝网在白雪背景下，隐蔽难以察觉。
即便这样，这些可怕的虫子依然灵巧的穿过了密闭的丝网空隙，直接袭击了忍者。
比之宇智波一族那种匪夷所思的手里剑剑术，更为匪夷所思。
蜻蜓，这种不起眼的小家伙，原来有这样可怕吗？
己方布置的起爆符随之殉爆。
蹲伏在隐隐震颤的山壁上，伴随着火光与飞雪，云隐忍者凝重的抽出了背负的长剑。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而另一边，戴面具的暗部少女同样抽出了长剑。
妖异的紫色爬满了剑刃。
等爆炸再炸一会儿，生死之后决定。
雪山山顶，细雪开始滚落。
风在雪中，呼啸而过。
  
  加入书签
  
  


第七十四章 不如跳舞

杀人，对于美姬而言是一个遥远的词汇，短暂的人生之中，从没考虑过这种问题。
而至这个世上诞生之后，美姬已经思考过多次这种问题。
在残酷的忍界也不得不思考这个问题。
会不忍吗？
会害怕吗？
会恶心吗？
会颤抖吗？
会吐吗？
所以，想要实际的体验一下。
相比之下，远远的指挥虫子杀人，实在是像打游戏一般，太过于没有实感了。
“报上你的名字。”云隐的上忍说道，他想知道死在谁的手里，或者谁死在他的手里。
“对于死人来说，这个问题没有意义。”美姬说道：“不如报上你的名字吧。”
“亚露伊。”亚露伊说着，掀飞斗篷，露出一身精壮暴力的肌肉。
“花臂真不错。”美姬说道：“听说，在身上纹字是云隐对忍者实力的认可。”
“没错。”亚露伊呼出道道白气，全身的肌肉爆炸般鼓起。
“二代目雷影不光开发了著名的雷遁查克拉模式，还开发了众多忍体术与剑术，你用的就是其一吧。”
亚露伊说道：“等下你就会见识到了。”
“希望会有点意思。”美姬说着，缓步向前。
“应该是不会让你失望的。”蹲伏于山壁上亚露伊插剑后开始结印。
紧跟着全身冒起金色的细小闪电，快速扭曲的汇聚成一长条龙状闪电，盘踞在身上。
长度在三米左右，约一指粗，看起来有点细小。
跟忍者魁梧的身形对比，反差也未免太过奇怪了。
不过这个异常的金色，是什么奇怪的性质变化吗。
自然界中也是存在这种金色的闪电。
虫群的感知中，对方将近三分之二的大量查克拉都转移到这条金龙之中。
是一个消耗非常严重的术。
“有点意思，雷分身吗。”美姬轻声说道。
那条金龙仿若活物，虎视眈眈的看向美姬。
那么，试探一下吧。
美姬抬起一手，袖口下，密集的赤红甲虫团疯狂的蜂拥飞舞而出，冲向对方。
只是瞬间，周围的气温异常的开始爬升。
热浪滚滚，大量的水蒸气如雾般升腾。
看着虫群袭来，亚露伊凝息。
木叶的虫使油女一族吗，感觉跟以往遭遇过的油女不大一样。
立于山壁上在雷遁肉体活性刺激下，亚露伊凭借着强壮的肌肉踩着山壁疾跑起来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
速度非常快，如闪电般扭曲着冲刺，躲避着寄焰虫团的袭击。
还不赖，以寄焰虫的机动性，很难追上。
那么，这样呢。
美姬挥手，四面八方的夏赤卒疾风而来，接连俯冲撞向山壁上的忍者。
于此同时，金龙至亚露伊身上电射而出，化作一道金光在空中狂舞，一路跟随着亚露伊，滴水不漏的挡下袭来的夏赤卒。
“原来是这种解决方式吗。”
爆炸的火光在半空接连的疯狂盛开。
不同于普通的分身，这条金龙在爆炸中表现的极为坚固。
但也不过是强弩之末。
感知中金龙自身的查克拉正在飞速的减少。
再压一手夏赤卒上去，连冲到美姬身前都难。
对于美姬来说，夏赤卒不值钱。
但看着拼死冲来的忍者，美姬没有压上这最后一根稻草。
想试一下亲手杀人的感觉。
用剑。
片刻后，亚露伊艰难的冲到了美姬的身前不远，精壮的肌肉上满是爆炸波及时气流碎片割出的伤痕。
戴着的面具下看不出表情。
美姬只是闻到一股决死的坚定味道。
要么死要么胜，没有其他路可走。
暗部之间的战斗，往往就是这样的朴实无华。
等亚露伊冲到一定距离，美姬停下了夏赤卒的持续轰炸。
她可不想把自己卷进爆炸里。
而这时，金色的龙凶猛的电射向美姬。
射程五十米，半秒不到近乎瞬间抵达美姬眼前。
微微偏头，电光擦着美姬的脸庞一闪而过，于此同时，一柄利剑捅向美姬腹部。
击中了！
亚露伊脸上升起喜色，利剑顶着美姬的身形飘起，惯势下疾速前冲。
约十米远之后，停了下来。
喜色已经冻结在面具之下，眼中剩下的只有不可置信。
“真是弱小。”
耳边传来清冷的女声。
声音来至身后，那么眼前的是什么？
身体想动，想转过头确认，但身体已经失去了控制。
“你做了什么？”艰难的嘶声问道。
眼前的少女如幻影般扭曲着消失。低眉时，一截紫色的剑尖已经透过了胸膛。
剧痛把他至幻觉之中带回现实。
这是寄焰虫真正的可怕之处。
鲜血顺着剑刃滴洒，印在雪上开出了朵朵的血花。
“做了什么。”
“不过是攻击了神经元而已。”
在剑捅入的同时，寄微虫就开始了工作，侵入脊椎吞噬了脊髓。
这是需要一定医疗知识，熟悉人体结构后，才能办到的精细操作。
放任寄微虫自行攻击，只会疯狂攻击周遭的一切细胞而已。
虽然同样死定了，但对方却能临死反击。
眼瞳在激烈的颤动，亚露伊呼吸困难，好似溺水，浑身涌起的只有深渊般的无力感。
自己居然这样轻易的被解决掉了，连这个少女的一块衣角都无法摸到。
艰难的涩声吐字。
“怪……物……”
美姬退回一步，抽剑血振，点点血渍成排打在雪上。
亚露伊魁梧的身形前扑倒地，雪花溅起。
紫色快速的爬满了全身，之后，什么都不会留下。
然后成为虫群的营养。
结束了呢。
美姬纳刀入鞘，风雪中缓步离开。
“无聊。”
没有不忍，没有害怕，没有恶心，也没有颤抖。
心中有的只有一种感情。
果然，这不是我想要走的道路。
杀人不如跳舞。
赤甲的虫群飞舞着涌向主人。
行进时，犹如披上一件血红的长长披风。
另一边，一班四名忍者沉默寡言的疾速奔行。
但下一秒，一道血线突兀的在半空绽放。
瞬间，身躯与头颅光滑的分离。
剩下的三人惊诧的的停下脚步，慎重的观察四周。
没有任何的人影。
“是谁！滚出来！”
怒吼在山中回荡，回答的只有呼啸的风声。
但紧跟着下一秒，另一人于瞬间被切成了碎块。
就像是萝卜一样，削成了一片又一片。
血在原地爆开，溅射向四周。
而此时，剩下的人已经看清了攻击的武器。
“是丝！是钢丝。”
绷直的丝线在月光下不断滴落着血水。
顺着钢丝延展的轨迹，就是袭击者的位置。
“他在那里！”
快速的结印反击，胸腔刚刚鼓起准备攻击时，身首分离。
留下的最后一人看着满地血水的现场，手脚冰冷。
他在哪？
她在图层里。
留下的上忍凝重的戒备着暗处隐藏的杀手。
  
  加入书签
  
  


第七十五章 各自的起舞

但没有用，无论怎样仔细观察，都无法发现对方的踪迹。
如果是岩隐暗部的迷彩隐之术，至少会在脚步，声音，周围环境等细微处留下蛛丝马迹才对。
但什么都没有察觉到。
不，有的。
眼角余光注意到一处雪地与周围有着细微的不同。
那是人压在其上的浅浅痕迹。
真是高超的忍足技巧，居然能够把脚印消除到这个地步。
就是那里！
瞬间，忍者有了动作，发动了攻击，而破绽也在同时暴露，当一个动作转换到下一个动作时，这一闪而逝的空档就是致命的漏洞。
雪亮的刀光一闪而过时，戴着面具的首级飞舞而起，滚落在雪地上。
现实蒙上的幻影图层消散，露出满地移动的脚印与治里雪中安静纳刀的身影。
云隐的忍者们在幻影里，而治里则身处现实里，分割又重叠的图层致使云隐的忍者永远也发现不了治里。
某种意义上，这是一种降维打击。
杀戮干净又利落，治里看着满地的尸体。
一双猩红的三巴纹在眼眶中静静流转，半响后，治里缓缓的闭上了眼睛。
不要与宇智波对视。
这是战国以来所有人的共识。
但在治里面前，有没有对上视线，自身是毫无所觉的。
漆黑的双眸看向左臂，绑在袖口下臂甲上的生物钢丝，猩红欲滴。
就是这东西，能够一瞬间把人切成碎片。
这个与美姬共同开发的残酷杀人技术。
“真可怕……”
按在剑柄上的手，止不住轻轻的颤抖。
是什么可怕呢？
杀人？
还是自己？
或者是这个世界？
深吸一口气后，治里转身离开。
渐渐开始呼啸起来的风雪，掩盖了一地的尸首。
而风雪，逐渐更大了。
冷冽的风雪中，杀意在空中对撞。
俩者是在山道上相遇的，一边是万丈的深渊，另一边是陡峭的山壁。
兜帽长袍的身影迎着戒备的四人，脚步坚定的前行，伴随着雪与风越来越快。
当俩者相五十米时，四人忍者骤然发动了攻击。
攒射的苦无密集的劲射向独自的身影。
没有任何多余的动作，兜帽长袍的身影压剑疾跑时，苦无已经撞向全身。
清脆的连绵叮响中，劲射的苦无打着旋尽数弹飞。
没有被拖延的脚步快速的拉进距离。
四人小队见苦无的攻势无效，整齐的抽刀。
而此刻距离被拉进至十米。
一刀横斩的刀光骤然闪电般刻在半空，与空中的弯月交相辉映。
犹如另一道月华。
秘剑.左雉
一瞬间刀锋跻身，冰冷的凉意轻柔的贴上脖颈。
一名来不及反应的下忍于瞬间被斩首。
另一名下忍刚来的及跳起，却更加凄惨的被斩成俩段。
最后一名站位靠后的下忍抱着一双断腿在雪地里哀嚎着打滚。
凄厉的叫声混杂着风雪消散在山涧。
唯一躲开的上忍无瑕顾忌下忍们的情况。
那道身影已经贴了上来。
“你这混蛋！！”
狂吼着，上忍挥刀砍了上去，但迎面而来的却是漫天的剑影。
秘剑.回天剑舞
剑刃的风暴夹杂着风雪凄美而炫目。
上忍的身影被卷进风暴里。
片刻后，少女的身影在荡开的风雪中显露。
“有点本事嘛。”
说着这样的话时，瞳看向对方。
不管是雷分身还是替身术之类的战术骗术，都无法骗过瞳的眼睛。
对方使用的雷遁的装甲。
硬抗过这一波回天剑舞。
上忍双手护着头，身上是闪烁的蓝色闪电，密布着身周，魁梧健壮的身体上，满是剑刃割伤的裂口，血流如注。
“还以为一招就能解决掉你们，不快一点说不定我会垫底呢。”
瞳甩手快速收刀入鞘，转身看向对手。
“你这家伙！”云隐忍者凝重的看着瞳，说道：“真是危险的剑术，不过，你能跟上本大爷的速度吗？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“这个术就是号称忍界极速，雷遁查克拉模式吧。”
“哼！没错！”云隐忍者沉声道：“本大爷会斩下你的首级。”
“真是弱的可怜，传闻也不可尽信嘛。”瞳的手按在剑上，查克拉放出，随后开始性质的变化。
这是为了自身战斗体系而开创的技术。
风开始缠绕于剑上，贴合着剑刃开始变得更薄更利更为致命，锯齿的风牙在剑刃上如链条般转动起来。
凄厉的风的尖哮在瞳的手下低鸣不休。
对付雷遁的常识是风遁。
“就让你见识下这招的恐怖吧！”话落的瞬间，忍者化作一道雷光直奔向瞳。
而与此同时，新的剑刃风暴同步卷起。
秘剑.超回天剑舞
与之前的回天剑舞相比，规模变小了，但威力集中了。
而极速的攻击根本无法在中途随意停下，即便察觉到异状也为时已晚。
雷光撞上了剑刃风暴，血雾与碎块混杂着风雪在空中飘落。
力度十足的挥刀血振，瞳快速收刀入鞘，看向满地的碎块。
“速度快有什么用，剑术要斩到人才行。”
说着这样的话，瞳偏头看向在地上挣扎爬行的下忍少年。
眼泪与鼻涕满脸，不断的在雪地里奋力爬动。
要杀了他吗？
瞳抓紧了剑柄。
他看起来并没有多大的样子。
只是个孩子。
但是，他已经是个忍者了。
“我可是做好了觉悟的。”瞳缓步上前，轻声自语着：“被杀的觉悟。”
“身为忍者，你也是如此吧。”
“在最后的关头，不要表演的太难看啊，云隐的少年。”
“那么，我送上你一程吧。”
“抱歉还有再见。”
随着瞳的逼近，少年哭着爬的更为奋力，但这并没有作用。
面具下看不到瞳的表情，抽刀，然后挥下。
少年停止了前进。
“……”
半响后，瞳利落的血振收刀，转身离开。
风雪呼啸着，如哭如泣。
而最后一处战场上，杀戮正在上演。
一道异常的白光在短刀上莹莹闪烁，与之对砍的忍者连人带刀劈成俩半。
犹如热刀切开一块黄油。
切口的边缘是焦炭状冒烟的伤口，血无法流出，已经被高温蒸发掉了。
那把白色雷遁的短刀……
“木叶白牙！”
识货的上忍忍不住叫出对方闻名五大国的代号。
遭遇战在一瞬间开始一瞬间结束。
对方至地下土遁冒出伏击，一秒不到瞬间斩杀了他三名部下。
快的惊人。
就如一道闪电。
此时持刀蹲伏地面蓄势待发的身影，也似一条露出獠牙的猎犬。
“去死吧！！”
刚想有所动作结印时，地面破裂，俩只忍犬钻出死死的咬住脚踝。
与此同时，闪电突进到了眼前。
白光一闪而过时，脑袋飞走且烤熟了半边。
开始到结束，全程不过五秒。
过于熟练，以至于没有丝毫时间上的浪费。
白牙蹲下身，亲昵的抚摸着俩条白色狼犬的脑袋。
掏出携带的秘制狗粮，喂给忍犬们奖赏。
“奈斯。”
“古德。”
这俩条大狗的名字。
  
  加入书签
  
  


第七十六章 超个体的威力（为盟主小晓雷的加更）

第一次暗部任务已经算是结束了。
当众人再次集合到一起时，则是位于一处山洞之中。
这里是美姬发现的地方。
山洞内很暖和，有着寄焰虫提升温度，丝毫感觉不到外面风雪的寒意。
“今晚上看来是不能离开了。”看着外面的大雪，白牙说道。
美姬点头，看着外面的大雪中，不多时一只夏赤卒飞舞进来，摇摇晃晃的停留在美姬伸出的手指上。
太冷了，翅膀开始冰结了。
对恶劣环境的耐受是一时的，随着时间的累积，对身体机能的考验将会越来越严峻。
这种恶劣天气下已经无法执行任务。
且翅膀这种脆弱的结构并不容易提升强度，除非是生物钢。
但要长出生物钢的翅膀，同样不容易。
美姬伸手，放开夏赤卒。
作为实验性初作，已经具备了实战价值。
不过，这只已经中暑了……
不如……
夏赤卒在空中自溶解，等到落地时留下的只有虫的空壳。
而在外面的风雪之中，更多的夏赤卒已经无法返航，自身的小量查克拉也无法支撑起逆通灵之术。
纷纷坠落后开始了自动溶解。
如果不是为了快速地毯式搜索，美姬也不会召唤出这个数量的虫群。
且团飞的夏赤卒能有效保持热量，在恶劣天气下进行持续的侦察工作，不至于快速冻死。
白牙看了一眼地上的空壳，忍不住问道：“虫，你的查克拉很多吗？”
“多吗？”美姬回道：“不多，是我们之中最少的。”
“不可能吧？”白牙说道：“这个虫群数量，光是通灵就消耗巨大了。”
“夏赤卒的自重是1.5克，五十万的数量不过750千克，0.75吨。”
“不到一吨的质量很多吗？”
“厉害的通灵巨兽以千吨起步，数万吨也有。”
“我的虫子一点也不厉害。”美姬说道：“比不了那些大家伙。”
“通灵出这个质量的虫群，对于我而言，负担并不大。”
白牙咽下口水，有点无话可说。
你的虫子根本是起爆符啊，就算是数万吨的巨兽遇上也得饮恨当场！
“它吃什么？查克拉？”白牙继续问道。
“白牙队长，你的问题太多了！”一边的治里声音微冷，强硬道。
白牙挠脑袋。
哪怕同伴之间，术的相关情报，潜规则是不问的。
这是各自的秘密。
白牙不是不知道，只是太好奇了。
因为这非常厉害。
“并不是什么大不了的事，这种虫子不吃查克拉。”美姬说道。
夏赤卒自身没有寄坏虫的基因，本身不具备快速孵化的能力。
但美姬有壶毒之术。
这个最开始被美姬一眼看中强大之处的家族密传，在经过封印术的学习后，前后进行过四次改版。
耗时为八年。
第一次是把快速孵化的功能拆分出来，在学封印术两年后，第二次是巨型化，也是两年后，第三次进行了结界的超巨型化，第四次则是一年前，进行了便携小型化。
之前在快速孵化夏赤卒时，只是美姬在手上张开了壶毒结界，由自身体内的寄坏虫供应快速孵化所需的养料与生命力。
这个术的本质是加快细胞的分裂，所以会缩短虫子的寿命。
但这并不是什么大问题。
夏赤卒本身就是出生为了死，像烟花一样短暂盛开的生命。
因此，别名逆飞的流星。
烟花向天发射，就如流星逆飞一般。
“不吃查克拉？那吃什么？肉？”白牙见美姬不介意，继续问道。
“嗯，吃蛋白质，并不只是肉，能吃的都可以吃，包括同类。”美姬说道。
“饲养那样庞大的规模，吃的东西会很多吧，就算是虫子那样的小体型。”白牙叹气说道：“我家的狗就吃的很多，简直跟喂不饱一样。”
“你搞错了一些事，白牙队长。”美姬说道：“生物的活动需要能量的支持，而能量来至吸收的营养。”
“在野外，所有生物都以此为目的活动，即收集能量让自身生存下去。”
“而一旦开始活动就会消耗能量，消耗能量就要补充能量，这是捕食的本质。”
“当消耗的能量跟不上补充的能量，就要不停的捕食，直到收益成正比，也就是吃饱，才会停止下来。”
“这样一来，即便是蜻蜓这样的小型昆虫，每天捕食的蚊虫都是一个可怕的数字，其重量为自身重量的数倍。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“它在不停的消耗能量，也就需要不停的捕食。”
“而有趣的是，冬眠的熊储存的脂肪，足以让它熬过漫长残酷没有食物的冬季。”
“原因是熊停止了活动，降低了能量的消耗。”
“同理，让虫群休眠完全停止活动就能大幅度的降低食物消耗。”
“夏赤卒自重1.5克，每天消耗自重5%的食物，就能保持其正常机能。”
“而这五十万质量的虫群，总重0.75吨，5%自重的消耗是多少呢，白牙队长。”
白牙挠脑袋，这……
他可是木叶忍校优秀的提前毕业生。
这种题，怎么可能会！
“37.5千克。”美姬说道：“也就是75斤，不到100斤的食物。”
“哦！懂了！”白牙重重点头。
美姬已经说的很简单易懂了。
所以美姬才会觉得，便宜的跟厕纸一样，不，比厕纸更为廉价。
哪怕是这一百来斤的食物，美姬都没有花一份钱。
要说为什么如此的答案。
那就是……
“即便食物消耗的少，精心喂养这么多的虫子也很麻烦吧？”白牙疑惑：“你一个人忙的过来吗？我自己喂狗的时候，常常手忙脚乱的，煮狗粮的时候也很麻烦，只是十来只狗而已，加起来还不到一千斤。”
他想请教一下喂养宠物的技巧。
“白牙队长，这部分属于真正的密传内容了。”美姬笑道：“这就不能告诉你了。”
“这样啊……”白牙有点失望，但也不是太失望，闲暇时喂狗的日常已经习惯了，有时候不梳毛就不舒服。
美姬看向山洞之外。
能饲养这个规模的虫群，正是超个体的威力体现所在。
有专门的虫群负责采集资源，同时进行畜牧、种植、矿物开采等资源增加活动，也有专门的虫子负责喂养各种美姬的兵种。
把对资源的利用率压榨到极限，每一分都切实的用在钢刃上。
虽然目前还只是个雏形。
但真正帝国的轮廓已经在美姬眼前浮现。
  
  加入书签
  
  


第七十七章 把船靠过去（大家新年快乐）

“真是个鬼天气。”伴随着风雪，瞳走进山洞内，脱掉外套抖落雪水时说道：“我回来了。”
“欢迎回来。”治里应道。
“快做饭。”而美姬则说道。
“真是的，我就只有做饭这一个功能吗？”说着瞳来到美姬身前，伸手道：“拿来吧你！”
美姬双手一拍按在地上，大量的虫子冒了出来。
都还很新鲜。
这种树虫已经被美姬进行了感染控制，经过不断的继代培育，越来越肥美了。
“一部分榨汁，一部分清炖喝汤，一部分做肉臊酱，在蒸一锅蚁蛋作饭，淋着肉酱吃，怎么样？”瞳问道。
“你说了算。”美姬回道，再次双手一拍，整齐码放的蚁蛋堆出现。
“甜品，我要吃橘子冻。”治里提要求。
外面正下雪吃橘子冻？
白牙挠脑袋说道：“我全要！”
美姬双手一拍，一群拖着晶莹橘色大屁股的虫子向着洞外的雪地里爬去。
现冻的啊。
白牙说道：“看起来真新鲜。”
各种意义上的新鲜。
这时，瞳则从忍具包里抽出两卷卷轴。
其中一卷递给了美姬。
“给，你要的东西。”
“确认了吗。”美姬问道。
“确认了，都在卷轴里。”瞳回道。
美姬接过卷轴，抛给白牙。
白牙眼疾手快的一把抓住，看向美姬。
“尸体，带回村子埋着吧。”美姬说道：“要确认一下吗，白牙队长。”
“……”张了张嘴，半响白牙说道：“不用了。”
慎重的收好了卷轴后笑着大声憨道：“吃饭吃饭！”
“你不是有军粮丸吗？”瞳说了一句，手上的动作没停，解开了卷轴，烟雾中，精致的锅碗瓢盆出现。
这，第一次见时空间卷轴装厨具的，有钱，任性。
白牙挠脑袋说道：“没我的份吗？”
“没有帮忙吃白食可不行。”瞳说着，两剑下去粗暴的在地上劈了个坑，寄焰虫识趣的爬了进去。
瞳架上了一口锅。
“不然可没你的碗筷。”
“可花不也没帮忙吗？”白牙试图拉治里下水。
“我在警戒。”说着，治里起身坐到了洞口说道：“要有人防备敌人的突然袭击，不排除敌人有增援的可能。”
白牙狠狠的挠脑袋。
啊，要跟她讲道理吗？
“你帮不帮忙？”瞳催促道：“狗前辈。”
“帮！”为了一口吃的，白牙干了。
“很好。”瞳一指肉虫子，说道：“一部分剁碎，一部分榨汁，一部分切块。”
怎么感觉现在变成我来做饭了？
白牙看着瞳，挠脑袋。
“狗前辈，之前我就有一个疑问。”瞳说道：“你是有多久没洗头了？很痒吗？”
“嗤。”洞口倚坐的治里低声嗤笑。
白牙想挠脑袋，但手伸到一半停了下来。
这种事，之前也没人跟他说过啊。
一时挠也不是，不挠也不是。
只觉得头皮发麻。
“嘶……”白牙吸了口冷气，无力的说道：“请高抬贵手，放过我吧。”
很好，现在队伍的地位已经确认了。
自己正式垫底了。
明明是个队长来着。
“放过你？我也没把你怎么样。”瞳娇哼了一声，说道：“快干活啦，白牙队长。”
“了解。”白牙撸袖子，抽出了白牙。
啪啪几刀在石板上拍碎了肉虫。
剁肉酱嘛。
这活他会，一个人单身久了，就什么都会。
剁着剁着就快乐起来了。
三个美少女在身边，难道不快乐吗？
一顿宵夜过后，四人坐在地上一时无言。
没人提第一次杀人的事情。
片刻后，美姬当先问道：“任务结束后直接回村吗。”
瞳收拾起餐具厨具，说道：“难得出来一次，去别的国家逛逛也好啊，还没见识过呢。”
“以后会有机会的。”治里说道，示意任务为重。
“那就逛逛吧。”白牙说道。
“嗯？任务还没结束？”美姬问道。
“暗部的入队考核你们已经通过了。”白牙说道：“而真正的暗部任务则现在开始。”
“是什么，调查本次任务的前因后果？”瞳问道。
“不用调查，云隐不是第一次做这种事了。”白牙说道：“村子不能一直戒备普通的C级剿匪任务，没有人力对山贼进行侦察分辨是否陷阱，因此云隐屡试不爽，会对俘获的忍者进行情报与忍术的拷问，如果抓住血继忍者，就会立即撤退。”
“村子有被抓住血继忍者的先例吗？”美姬问道。
“有，千手一族。”白牙说道：“还有日向，只不过是分家。”
“那宇智波……”治里问道。
“警备队一般不会出任务，木叶建立以来已经很多年没有出现俘获宇智波成员的状况了。”白牙说道。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“云隐这样热衷于血继，他们是研究出了什么吗？”美姬问道。
“不知道，这方面的情报没有丝毫泄露的风声。”白牙说道：“也许有，也许没有。”
白牙沉声道：“云隐与其说是一个村子，不如说是一个家族，一个家族统领的大家族，相互之间以兄弟情紧紧联系，上到三代雷影下到看门忍者，几乎都是同一族出身，夜月一族。”
“纹身、佩刀、衣着怪异、举止怪诞，行事嚣张高调，跟传统的忍者集团格格不入，很多人怀疑推测他们曾经是……”白牙想了想，说道：“武士浪人出身的地下黑帮组织，因而行事卑鄙无耻，无所不用其极。”
“而月夜一族，一直以来都是自称，根据暗部的情报，他们之间也许没有血缘关系。”
“但异常的团结，团结到五大国建立至今，没有一个云隐忍者被别村策反。”
“相反，村子里最头疼的间谍以云隐为最。”
“靠着这种团结，木叶对云隐的机密所知有限。”
“而最为有趣的是，历代的雷影被云隐们称呼为老大。”
白牙总结道。
“跟忍者不同的，以忍者的思维根本无法理解他们的脑回路，例如那个悍然发动政变当场打死二代雷影的金角与银角，鬼知道他们热衷血继与秘术的收集想要干什么。”
“真是有趣。”美姬说道：“雅酷扎吗。”
“说回正题。”白牙说道：“本次的真正任务是暗杀。”
“村子已经事先策划了三次暗杀，均以失败告终，折损了不少好手。”
“任务难度为S级。”
“我们将是最后一次的暗杀班。”
“暗杀的目标为，雨之国，雨隐村，上忍，山椒鱼半藏。”
“此次为敌营孤军作战，目标极为危险，任务极度致命。”
白牙的声音格外认真严肃。
“九死一生。”
“由三代火影大人秘密下达，以上，不许泄露任务任何信息。”
闻言，美姬眯眼。
这种任务没有水户的点头三代是不会颁布的。
那么不是为了铲除异己的话。
可能只有一个。
这就是忍雄，三代火影，猿飞日斩的战略目光吗。
爱了爱了。
三个医疗忍者对用毒的鬼半藏暗杀。
飞龙骑脸吗。
“明白？”白牙问道。
“了解。”美姬、治里、瞳齐声回道。
所以，雨隐村现在发生了什么，引起了木叶的注意？
“任务是可拒绝的，村子对暗杀已经不报希望了。”白牙这时说道：“你们是例外，这次的任务不会记录在案，除了我们，没人知道。”
“为什么要拒绝？”美姬说道：“把船靠过去！”
“？？？”白牙挠脑袋。
  
  加入书签
  
  


第七十八章 戏中戏中戏

太阳升起风雪渐停时，四人沿着国境线开始进发。
经过泷之国、草之国、于当天晚上抵达雨之国深处。
不同于火之国，忍村与国都是分离的，雨隐忍者所在的城市既是忍村也是国都。
这个国家仿佛永远都在下雨，淅沥沥的阴雨致使天色昏暗阴沉，如在人心中蒙上一层阴霾。
村外的大河如海般奔涌，流向河之国、草之国、泷之国、鸟之国、铁之国，如主动脉那般，连接着整个忍界。
被土之国、风之国、火之国三面包围，犹如壮汉围视下可怜的小姑娘。
就连天气也在配合着哭泣。
“船真多呢……”美姬三人提着木屐，赤脚走在河堤边，看着河面上来往不绝的风帆木船。
“靠海吃海，得天独厚的内陆河道，连通三大国，河运的发达是必然的事情。”美姬说道。
“这得挣不少钱吧。”瞳从没见过数千条船同时在河面穿行的壮观景象。
“是不少。”美姬说道：“比木叶挣的那点服务业幸苦钱强很多。”
“当忍者不如开船吗？”治里说道。
“但在这个忍界，他们没有保障，风一吹起来，就跟浮萍一样消失了。”
美姬说着，蹲下身，搬开一块河边的大石头。
借着月光，滩淤的洞穴里，一个小家伙可爱的对着美姬比划着V。
“lucky~”
美姬小小的欢呼了一声，伸手抓住了小家伙。
是一只大河蟹。
虽然木叶也有，但个头过于小了。
有的又太大了，肉很柴，像木渣一样。
“好吃吗？”瞳扑闪着一双大眼睛，跑到美姬的身前，伸出手指戳着螃蟹。
“试试就知道了。”美姬说道：“晚饭吃这个吧。”
“要怎么做？”
“清蒸吧。”美姬说道。
大河蟹在美姬手中奋力挣扎着。
“只有一只呢。”治里笑道：“不好分的样子。”
“白眼！”瞬间，瞳打开了白眼。
“好多！”小小惊呼了一声，撒开脚丫跑了起来。
白牙回来的时候，看见的就是这样一种场景。
三人在河边辛勤的搬着螃蟹，附近堆起了一座螃蟹的小山。
这三个家伙！
怎么跟三名可爱的美少女一样。
“我说你们啊，好歹有点紧张感啊。”白牙无力的说道：“现在我们距离雨隐村仅有四十公里远。”
“这是今天的晚饭。”撅着屁股忙着搬螃蟹的瞳，头也没回的说道：“老是吃虫子，偶尔也换个口味。”
“问题不在这里啊！”白牙咬牙道：“我让你们原地警戒，不是让你们玩啊！”
“说不定会是最后一餐呢。”治里起身，手里抓着俩只螃蟹，微笑道：“吃点好的，好上路。”
“可这也太多了吧！”白牙说道。
“不带点土特产回家送人吗？”美姬说道：“难得来一趟，要是没有下次就太遗憾了。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“不要咒我们死啊！”白牙无力的说道：“好吃吗？”
“还行吧。”美姬回道。
“很滑。”瞳头也没抬道。
“很润。”治里伸手摸螃蟹，用查克拉手术刀切断肌肉，然后小手一丢，丢在螃蟹的小山上。
“已经试吃过了啊。”白牙挠脑袋，来迟了一步！
美姬用清凉的河水净手后起身，看向白牙问道。
“情况怎么样？”
“外松内紧，哪都不好突破的样子。”白牙说道：“你有什么发现。”
美姬摇头，说道：“人太多了，一时半刻可没办法完成这样的工作量，你不会是想让我通宵干活吧？”
“你会答应吗？”白牙期待的看着美姬。
虫群用来侦查是真的便利又好用。
而他之前是去实地侦查可以潜入的路径。
“做梦！”美姬说道：“绝不通宵加班，是我的忍道！”
当忍者是工作，研究虫子是爱好，不可混为一谈。
“这算哪门子忍道。”白牙挠脑袋。
“总之，先潜入进去吧。”美姬说道：“找家旅馆什么的住下来，泡个热水澡。”
“这不好吧。”白牙欲言又止。
“反正任务时间又不紧张。”美姬说道。
“好吧。”白牙说道：“我们走正门突破。”
“正门吗……”美姬看向治里，说道：“接下来拜托你了，治里。”
“没问题。”治里点头，抬手单手结印。
下一秒，众人身上一阵变幻，化作平常的旅客。
白牙看着自己的变化，说道：“没有变身术的痕迹，很真实。”
“只是蒙蔽五感的小把戏。”治里笑道。
变成了三名长相平平无奇的少女与一名中年男子。
是常见的父亲带着三名女儿的场景，就是女儿有点多。
白牙观察了一会儿，发现了一点小细节。
三名少女隐约露出的皮肤上有鞭打的青紫淤肿。
原来我扮演的是这种角色吗。
戏中戏，真细啊。
白牙挠脑袋，多看了治里几眼，欲言又止。
导演我想做个好人。
但说不出口。
这时瞳锤了会儿腰，掏出一只卷轴，双手一拍把成堆的螃蟹装进卷轴里。
白牙眨了眨眼睛，这才发现，原来这家伙也是双手一拍的怪物呢！
因为瞳不用一般的遁术而忽视了！
“走吧，怎么走？”
说着时，瞳提起一串细绳绑好的螃蟹。
这是今天的晚饭。
“前面三十公里处，有一处渡船，我们走水路进村。”白牙说道。
“还没坐过船呢！”瞳像小孩一样兴高采烈的欢呼，样子不像是来拼命的，像是玩命的。
好好的暗杀怎么又变成郊游的感觉了。
白牙忍不住扶额，思考自己到底是哪里错过了。
这三个家伙，不害怕的吗？
虽然他也没什么紧张感就是了。
美姬看向治里。
不用多说，治里会意的单手结印，下一秒，四人的身影至现实中抹去。
十分钟隐蔽的奔行后，四人抵达目的地。
治里撤销了术，微微喘了口气，取出高能量高营养的糖豆塞进嘴里。
随即四人来到渡船前。
一条带棚的小舢板。
“那个谁，去雨隐村。”白牙上前跟撑船的老船夫交涉，不耐烦的凶道：“搞快点，别耽误本大爷的事。”
白牙入戏了。
把一个坏人演的入木三分。
“小家伙，你想吃吗？”
这时身后传来瞳青春活力的声音。
瞳这家伙根本不带演的！
还是说是自己会错了治里的意思？
这家伙是故意的？
太难猜了！女孩！
白牙转回头，看见瞳正跟一名两岁左右的小女孩说话。
年幼的小女孩点头后又紧跟着摇头，有点害怕的看着三个大姐姐。
“给。”瞳把手里那一串螃蟹塞进小女孩手里。
  
  加入书签
  
  


第七十九章 让雨之国再次伟大

小女孩手足无措的看着瞳。
“笨蛋，给她糖，螃蟹河里有的是。”美姬见状说道。
“诶？可是她一直盯着螃蟹看啊。”瞳疑惑道。
“那是因为螃蟹不动了，她以为螃蟹死了。”美姬说道：“死螃蟹吃了会中毒。”
虽然她这个年龄不一定知道是中毒，但家里的大人应该告诫过不能吃死螃蟹。
“噢。”瞳收回螃蟹，掏出糖果放在小女孩的手中。
小女孩盯着有着漂亮黑色纹理奶白色的糖果。
迟疑了下。小心翼翼的放进嘴里。
对着瞳露出一个大大的无邪天真笑容。
瞳不由伸手揉了揉小女孩的头顶，说道：“吃吧，还有的是。”
小女孩嗯嗯点头。
白牙看着这一幕，不由挠脑袋。
这不是能做一个温柔的女孩子嘛。
为什么到自己这里就变了？
白牙转身跟船夫正常沟通。
很快，船随之开动，在河面上穿梭，银色的月华洒在水面上，银鳞般波光粼粼，随着水波飞起荡漾。
依靠坐在船边，美姬望着远处尽头隐隐的城市朦胧灯火。
鬼半藏吗。
这家伙现在还很年轻吧。
这种无血统的人间顶级英杰，能够强到什么地步，就用自己这双眼睛来好好的确认一下吧。
人家鸣人十七岁已经打穿忍界了，自己的十六岁不可能连一个鬼半藏都搞不定吧。
随后，真的把船靠过来了。
一个多小时后，小船抵达港口，盘查的雨隐忍者只是远远看了一眼，没有上前，四人低调的码头岸本下船，穿行在雨中，找了间旅馆住下。
四个人一间。
旅馆老板目光不断扫视着白牙，半响露出一个暧昧的笑容。
白牙挤出同款的笑容回应。
当天晚上，众人住下吃过饭后并没有熟睡。
美姬坐在房间靠墙的一头，依在床边看着城市外的夜景。
不时抬手放出几只夏赤卒。
连绵的细雨中，夏赤卒振翅飞出，进行着侦查任务。
瞳与治里一左一右靠坐在美姬的身边，头靠着肩膀闭眼小息。
而对面，白牙独自一人抱膝蹲坐靠墙，身上披着一件薄毯。
有点冷呢……
白牙睡不着。
自己一个人爬上床，好像有点不好意思呢。
白牙抱紧了自己，说道：“有什么发现吗？”
美姬摇头，说道：“还没有收获。”
“是因为大雨的影响吗？”白牙问道。
“有一点，但影响不大。”美姬说道：“这种程度的雨还不能影响夏赤卒飞行，但再大一些就无法起飞了。”
小雨可以飞，大雨飞不了。
夏赤卒的翅膀有防水处理，这是蜻蜓这个物种天生的技能。
但在更大的雨中，雨水会击落蜻蜓，浸透的翅膀会变沉重，加剧体力消耗，低温也会迅速带走体力，直到死亡。
“那是因为什么？”白牙问道。
“视野。”美姬说道：“夏赤卒是依靠视觉捕食的猎手，有着堪比白眼的广泛视觉空间，但是，晚上的弱光会影响视觉能力。”
“如果是雪山那样寻找特点鲜明的目标倒还好，但在人群里分辨一张张脸，就很困难。”
“寄坏虫也是如此，夜间弱视，但在战斗的现场中，油女一族往往能充当观察的辅眼，并不需要虫群自己的视觉能力。”
“真厉害啊……”白牙说道。
“嗯。”美姬应了一声。
当只剩俩人时，就没什么话可说了，气氛沉默无言。
这种时候，白牙不由想起瞳的好处来。
一夜无话，第二天一早，细雨还在淅沥作响，雨打着窗台屋檐，噼里啪啦清脆如一首歌谣。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
早上四人出了门，撑着雨伞漫步雨中街道上。
治里全程开着伪装的幻术，幻影与面具的双重覆盖下，一双猩红的三巴纹悄无声息的转动，维持着术的工作。
周围的街景尽是高耸的尖塔建筑，密布的排水管杂乱而又有序。
中午时，四人找到一间酒馆。
坐下后，瞳立即脱了木屐，取下袜子，拧干了雨水。
“这雨一直在下，真是讨厌。”瞳说着，小脚丫动了动脚趾。
“舒服了~”
白牙的视线落在瞳的脚上，跟着落在治里跟美姬脚上。
“你们不脱吗？”白牙问道。
“前辈，会死的哟。”治里微笑。
“我可不是那种人。”白牙摆了摆手，招呼着店里伙计点餐。
“女人只会影响我拔刀罢了。”
此时的居酒屋已经是最为热闹的饭点时间，好几桌雨隐忍者正在高谈论阔，生怕别人不知道他们在谈论什么。
“在大国的夹缝中，这个国家是没有前途的。”
“软弱的大名跟首领只会向三大国摇尾乞怜。”
那名忍者神情激动，大声说道。
吸引了酒馆里众人的注意。
“残酷的第一次忍界大战之中，周围的小国都被那些大国给毁灭了，只留下我们这些小国充当着战略缓冲带的作用。”
“那么未来第二次忍界大战会发生什么？”
“我们的国家将会沦为大国之间的战场！”
“到时候，所有的一切都将被那些大国所毁灭！”
“而这一天，不会遥远了！”
“至第一次忍界大战以来，已经过了十多年，新的一代成长起来，忘记了残酷的忍界大战，整个忍界都以准备好开始第二次忍界大战！”
“那时候，我们的国家还会在这夹缝中哭泣吗？”
“我们做好了面对战争的准备了吗？”
“没有！只要无能的雨隐首领还在！这个国家就会一直哭泣下去！”
“我们需要真正的英雄，带领我们跟那些可恶的大国对抗！”
“保护我们的家园！”
“喂！”这时酒馆里看戏的一人适时的问道：“这样的英雄真的存在吗？”
“有的！”忍者高声道：“那就是我们的鬼半藏！山椒鱼半藏大人！”
另一人配合说道：“那个人的名号我听过，听说是一位极其强大的忍者。”
美姬与白牙对视一眼。
“没错！”
“如果是他的话，就可以替代软弱无能的首领，带领我们战胜五大国，让雨之国再次伟大起来！”
原来是这种宣传攻势吗。
美姬端起一杯茶水轻抿一口。
是忍村武力政变的桥段啊。
真是无聊透顶，一点也不新鲜。
  
  加入书签
  
  


第八十章 雨中小故事

之后，那名忍者一直在说类似的事情，主要是雨隐村现在的首领多么多么的无能，五大国怎么怎么可恶，不给他们活路，以及半藏如何如何的强大、英明、贤仁、义勇。
“三天后，半藏大人将会在村子进行一次公开演讲，召集义士改变这个总是在哭泣的国家，到时我会加入其中，共同为忍界的和平而努力。”
一顿饭吃完后，没有再打听。
半藏毫不掩饰的行动，已经把该知道的情报都放出来了。
这种程度的情报足够进行下一步的行动。
对于暗杀来说，只需要知道目标在哪里，就完了。
“木叶真的很可恶吗？”
走在街上时，瞳莫名的轻声问道。
“对于他们而言这是事实。”美姬轻声道。
“所以他们是正义的？”瞳问道。
“你要当正义的伙伴吗。”美姬反问道。
“他们也没做错什么吧。”瞳又问道。
“在忍界，弱小就是错啊，仅此而已。”美姬说道：“我们行事，需要考虑他们的意见吗，考虑的话，如果意见是让我们死呢。”
“我明白了。”瞳重重的点头。
雨水顺着伞边，断线珍珠般不断的滴落，瞳笑道：“就让那个叫半藏的家伙去死好了，虽然这个地方一直在哭，但不会因为那家伙的野心而死去。”
白牙说道：“是这样没错！”
美姬看了眼白牙，没有多说什么。
治里一脸若有所思的表情。
也不知道在想着什么。
这时，美姬脚步一顿，紧跟着如常的向前走去。
雨中的街道上，对面迎面走来一名六十多岁的老头。
治里注意到美姬的异常，不由诧异的看了眼美姬。
随之看向对面缓步走来的老头。
他一身黑衣劲装，有着一头刺猬般茂密凌乱的黑发，白色的双眼中是一圈又一圈的波纹。
奇怪的眼睛，治里没有多看，不经意的自然移开视线。
而美姬则沉默不语，双方在雨中交错而过时，什么都没有发生。
就如一般错肩而过的路人。
半晌双方各自走远后，美姬停下了脚步。
“怎么了？”白牙问道。
“没什么。”美姬摇头后说道：“只是有点诧异。”
“刚才那家伙很强！”白牙沉声说道：“但看起来不是雨隐的忍者，身上没有变身术伪装的痕迹。”
“这家伙……”瞳沉默了一会儿，说道：“比天忍那家伙强，气味神态跟天忍一模一样。”
“嗯，很可怕。”治里说道：“他在看我们……”
话落，美姬叹气转身抬头看去。
治里、瞳、白牙紧随其后。
蒙蒙细雨中，老头傲气的双手抱胸，立于街边的高塔上，居高临下的俯视着众人。
“木叶的忍者，真是令人怀念。”微微的眯眼。
至这双眼睛睁开后，还没有用这双眼睛杀过人。
重出忍界的他，此时正在进行情报的收集工作分析忍界局势，听闻雨隐的半藏，想来见识一下是个什么样的人，是否可以收服。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
趁他这几年还有能力活动时，做几手重要的布置。
“奇怪，是以这个女娃为首吗。”
轮回眼看破阴遁的虚实，目光落在美姬的面具上。
“油女一族……”
“真是弱小的查克拉跟身体。”
随后，把目光放在治里的身上，看向转动的三巴纹，赞许的点头。
“三巴，不错。”
“还有这个幻术，有点意思。”
目光落在瞳身上，不由皱眉，无他。
瞳体内的查克拉过于异常了。
同样的异常他只在一人身上见识过，日向之天忍。
“日向一族自由开启查克拉穴位的能力还真是好用。”
“但不过取死之道罢了。”
而这种开启，根本上来说是慢性自杀。
“那家伙快死了吧。”轻声自语着，老头眼中流露出一抹淡淡的怀念。
跟着，老头看向白牙。
“哼，废物。”没有兴趣再看一眼白牙。
最后，老头把目光重新放在美姬身上。
这小娃子，凭什么让日向与宇智波以她为首。
其站位是瞳与治里护在左右，隐约保护的阵型。
油女一族的能强到哪里去？
就那三个老头的配合还能勉强一看。
要试探一下吗。
想着时，老头松开抱胸的双手。
下方，瞳与治里同时手按在剑柄之上。
白牙凝重的准备着，手缓缓伸到身后的短刀上。
而美姬则伸出一手，阻止了众人的过激动作。
“别激动。”
看向老头，说道：“你做你的，我们做我们的任务，井水不犯河水。”
“哼，有意思，你们什么任务？”老头傲声道。
“你也想要起舞吗？”美姬冷笑寒声道。
这种事，哪怕对面是那个人，也绝不可能轻易告知。
这就叫职业操守。
老头闻言愣了一下，哈哈狂笑后道：“有趣！那么起舞吧！”
话落的瞬间，身影突兀的消失在原处。
与此同时，三声抽刀声同步响起。
战斗瞬间开始，下一秒，画面定格。
一柄利刃顶在美姬面前一寸处停了下来。
因为不得不停下来。
美姬身周，紫色的粒子群莹莹闪烁。
这玩意老头认识。
吸一口会很过瘾。
而老头的身周，三柄剑虚顶在全身各大要害处。
周围街道雨中的行人经过，仿佛并没有看见这一幕。
场面一时平常的诡异。
但这个幻术不是治里释放的，而是美姬。
“不错。”说了一声，老头多看了两眼身后的白毛小子，跟着身影扭曲变幻成一块木人跌落。
不管是这家伙的站位还是这个刀术，都让他不舒服。
刀顶着屁股位置**的白牙，眼瞳猛的一缩。
木遁！
怎么可能！
“有点意思。”老头说着，至街道的转角出现，面对着众人说道：“看起来你对虫子的开发，比那三个油女老头更强，但对于木遁而言，不管什么样的寄坏虫都没用。”
“想要起舞，你还早了一百年啊。”
“是吗。”
说着，美姬抬手按在瞳的肩上，紧跟着瞳全身上下爬上一层艳丽紫色。
见状，斑的瞳孔微微一缩。
居然把那种毒虫掌控到这个地步了吗。
而瞳提剑，上前了一步。
在她们所排练的阵型中，瞳一直担任着前排吸引火力的坦克作用。
穴位开始打开，体内的查克拉沸腾起来，奔涌的查克拉河流越加汹涌澎湃。
“哼！八门遁甲之阵！你能有天忍几分风采呢。”老头低声冷笑。
而治里则抬起一手，开始单手结印。
她的工作是火力掩护，兼寻找致命的攻击破绽。
这个印是，真正的火遁。
而美姬双手一拍的同时，大量赤红的甲虫飞舞而出。
幻术对宇智波的效果有限，但重要的是能干扰宇智波的幻术。
虫秘技.真空毒爆大玉
紫色的巨球至美姬口中喷出。
极速飞向老头。
“还不错……”
说着，汹涌的蓝色查克拉至老头身上爆发出来，清晰的查克拉骨骼在空中开始浮现。
但下一秒，双方的攻势同时停止。
还没出现的蓝色巨人消失不见。
紫色的风玉在半途解体飘散。
周围的街道上，一队又一队的雨隐忍者快速奔行而过。
看样子发生了什么意外事故。
“真是扫兴。”说着，老头看了一眼众人，转身漫步离开。
美姬放下了双手。
“我们走。”
话落，四人瞬身离开。
  
  加入书签
  
  


第八十一章 你以为我是谁

有着治里幻术的遮掩，四人混进雨隐群之中，跟随着行动。
随着行进，越来越多的雨隐忍者从四面八方集合而来，纷飞的细雨中，一路来到村外宽广的河面上。
见到众多忍者大人们的到来，河上讨生活的船家们，躲瘟神般忙不迭的开船离开。
这架势一看就是……
“村口集合，水泥自带呢。”美姬嘀咕了一句。
“什么意思？”白牙问道。
不像瞳跟治里，对于有时候从美姬嘴里蹦出来的奇妙句子，已经见怪不怪懒得问了。
“接着奏乐，接着舞。”美姬回道。
白牙挠脑袋，还是没搞懂。
美姬对于他来说，还是过于奇妙了。
就像他不知道刚才，美姬只是说了一句你也想起舞吗，那个老头的反应为什么那样大。
这时，河面上的忍者们越来越多，抵达数千人的规模。
随之隐隐分成两方对抗的阵型。
“我们加入哪方？”瞳低声问道。
“加入人多的那方。”美姬自然的说道。
四人默默混进人多的阵营边缘角落，看着形式的发展。
虽然是一个村子的同胞，两方忍者满是浓厚的火药味，火爆的杀意连大雨也遮掩不住，传递到每一个人的心头。
最终，火药爆发，没打起来，破口大骂起来了。
“混蛋东西！一个个的都是这样！说什么改变雨之国！你们这样只会把雨之国拖入战火之中！”
这是美姬所在这方阵营的观点。
“开什么玩笑！如果雨之国什么都不做！才是真正的完了！到时候身处大国的战火之中，什么也做不到！”
这是对面的论点。
“所以，你们要发动武装政变推翻雨之国的统治！？什么道理！？”
“唯有改变才能继续生存下去！”
刚开始还说的有模有样，双方都试图说服对方。
但后来见谈话不能相互理解，干脆的破口大骂起来。
嘴上问候着家人，随时都能发展为械斗。
但都克制着。
一副又想改变又怕痛的样子。
武力政变，不流血怎么行，喊喊口号是没有作用的。
但随后，重量级的人物登场了。
一方是迟暮的老者，另一方是朝生的初阳。
二十多岁的年轻人气势迫人的登场。
他一身传统忍者夜行装束，戴着特制的面罩，金发金瞳。
行进时龙行虎步，脸上有着一股豪杰般的逼人神光。
随着登场，周围的忍者自动让开道路，崇敬的目光追随着其身影。
这种表现，意味着这家伙非常具有人格魅力。
这让美姬不由想到一个人。
弥彦，那时的晓组织里，大抵也是用这目光期待的看着他吧。
但半藏这个人，没有弥彦的天真。
而美姬这边的老者，看起来很没排面。
气势弱了半藏不止一截。
“半藏，已经无法挽回了吗？”老人虚弱无力的说道。
“正成大人，你的时代结束了，村子感谢你在最危难的时刻挽救雨之国于大国的夹缝中，但现在，你已经跟不上村子的脚步了，不如让我来带领村子继续前进！”
“大胆！鬼半藏！谁允许你这样跟正成大人说话的！”
“忠次，像你这样的男人，不如加入我们，为了这个国家的未来而奋斗，何必浪费这一身本领。”
“……”忠次没有在言，只是沉默。
首领正成不由看了一眼忠次。
现在的形式其实很明了了，自己这方虽然人多，但多是下忍。
村子有眼界的精锐多在半藏那边。
且，己方人心不稳，很多人已经心思浮动。
已经输了啊。
正成叹气。
半藏没有杀他只是威逼，除了想名正言顺的成为首领外，还有不想让村子有过多的流血牺牲。
就连正成也不得不承认，这家伙能成为一个合格的首领。
但是啊……
“半藏，你根本不明白，自己面对的是什么，雨之国面对的是什么怪物。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“五大国很强吗？”半藏冷笑道：“就因为他们强，所以我们就得退缩吗！”
“半藏……”
“住嘴！不要再懦弱下去了！这样村子的大家都抬不起头来！！”
“哪怕是五大国！世界！要战便战！凭我的刀一统忍界，让雨之国赢来真正的和平！”
话落，山呼海啸般的欢呼声至忍者群中沸腾起来。
众人高呼着半藏的名字。
“半藏！半藏！半藏！”
不得不承认的是，这样的家伙多少有点魅力，但美姬还是想说……
“无聊透顶。”
身边另一人说了同样的话。
俩人抬头对视。
刚才街上的老头双手抱胸对着美姬认可的点头。
这家伙，跟个鬼一样。
“真可怕。”治里嘀咕了一句，手轻轻的按在了刀柄上。
瞳漫不经心的瞥了老头一眼，站位靠近了一步。
白牙挠脑袋，手按在了短刀上。
“你们的任务是什么？”老头好奇的问道：“正成那小子委托你们暗杀半藏？”
跟着又自语道：“这小子虽然叫做逃跑的正成，但一生行事却是光明磊落，是至战国时代以来难得的男人，重信重义，不像是能委托暗杀的人。”
“雇主是谁不知道。”美姬回道。
“哼，那就是三代目那小子的主意了。”老头冷笑道：“跟二代目小子一个样子，卑鄙阴险。”
“不知道。”美姬答道。
老头看向美姬说道：“油女小鬼，你的名字。”
“虫姬。”美姬冷声回道。
“真是难听的名字。”老头笑道：“像是能一根手指按死一样。”
说着，哈哈哈狂笑起来。
这家伙有点脱线呢。
“收声，不然杀了你。”美姬冷声道。
老头渐渐收声，说道：“有趣，你不问问我的名字吗？”
一副我怕说出来吓死你的样子。
“没必要。”美姬说道：“死人的名字不用记。”
“哈？”老头提高了音量，冷笑道：“这个忍界，能干掉我的人还没出生！”
“我才十六岁。”美姬冷笑道：“看你的样子也没几年好活的了。”
老头黑着脸。
没有说话。
一双蚊香眼死死的盯着美姬。
“再看，眼睛给你挖掉。”
美姬淡淡的说道。
她认真的。
老头感受到了。
然后想笑，就笑了出来。
“你以为我是谁？”
“管你是谁。”
“我可是！”老头到底还是没说出来。
“不跟你这个小鬼一般见识，没见识的小鬼。”
白牙挠脑袋，这家伙看起来不小了，还跟个孩子一样。
“那个前辈，你是谁啊？”
白牙礼貌又虚心的套着情报。
美姬眯眼，看了眼作死的白牙，想打他了。
不会说话就闭嘴！
“你管我是谁，白毛废物阴险讨厌的掏刚狗小鬼！”
一连串的侮辱甩头上，白牙不由挠脑袋。
郁闷的闭上了嘴。
这时，场面上众人的欢呼渐渐停歇下来。
场面中心，半藏与正成继续着谈话。
  
  加入书签
  
  


第八十二章 燃起来了

“正成大人，这是最后一次叫你大人了，交出雨隐首领一位，我会带领雨隐走向真正的胜利。”
闻言，正成摇头，说道：“我绝不会把村子交给你，绝对不会！”
“正成大人！看来你确实老了！这个位置，荣华权利与富贵就这么让你留恋吗！”
“多说无益！”正成说道：“你只会带着雨之国走向深渊！那么想要这个位置就来抢吧！从我的尸体上拿走！”
“正成大人！你为什么就不能理解我的心情！？”半藏怒道：“大家的愤怒与不甘，你难道感受不到吗！？”
正成张了张嘴，看着对面一张张激愤的脸。
再愤怒与不甘，总比送命强。
雨之国这个国家，不能因一时的愤怒冲动而陪葬。
但是……
他也愤怒也不甘啊……
“鬼半藏！做的到的话，就来抢吧，然后带领这个国家不管走向哪里！”
反正，那一天他也看不到了，无论幸或不幸。
话毕，正成拂袖而去。
半藏看着正成的背影，愤怒的高喊道：“正成大人！是你逼我们的！！”
话落，半藏身后的忍者齐刷刷的抽出了武器。
而对面的忍者，应激般举起了各自的武器。
一场大战蓄势待发。
“住手！”正成一声怒吼。
在正成往日的威信下，己方的忍们接连收起武器。
“半藏，你不会是想现在杀毫无反抗的同胞吧。”正成冷声道：“给我们一点时间，生死之后再定。”
半藏举起一只手，示意身后的忍者们收起武器。
“正成大人！在我心中你一直是个英雄！最后的最后，不要让我的英雄蒙羞啊！”
“英雄！？”正成冷笑道：“我只是一直在逃跑而已，当年就是这样带着大家逃跑，在大国的夹缝中生存下来，仅此而已！”
“半藏，如果你认为比我强，那就以你的方式来带领大家吧，成为你认为的英雄！但我绝不会认可你！”
一场谈判，最终不欢而散。
随着一方首领在部下的护卫下退场后，另一方也带着部下们退去。
时间不多了，真正的大事即将发生。
“这个叫半藏的家伙，是个无聊天真的男人。”
老头这样对美姬说道。
美姬看了眼老头，问道：“继续跳舞？”
“哈哈哈哈哈！”老头狂笑，伸手大力的拍了拍美姬的肩膀。
因为没有带着杀意，四人没有特别的动作。
“木叶终于出了个有趣的忍者。”
美姬被拍了个踉跄。
这家伙！
“真是不怕死呢。”居然敢碰我，美姬幽幽说道。
不愧是你。
“哼，你要学的还多的是！”老头说道：“器量是一个强大忍者强大与否的根本。”
美姬问道：“你的器量又有多大呢。”
“哼！当然是从此让忍界和平，再无战争！”老头笑道。
“跟你口中那个无聊男人半藏有什么区别。”美姬说道。
“他办不到！”老头一指自己说道：“我办的到！”
“这就是区别！”
“刚才的只是个说大话的天真小鬼而已，连忍界都没看清的小鬼。”
“无聊。”美姬冷声道。
“那你的器量呢？”老头问道。
美姬指了指头顶的太阳。
老头抬头望去，有点疑惑的道：“飞上天？”
“跟那玩意肩并着肩。”美姬说道。
“哈哈哈哈哈哈。”想笑就肆无忌惮的狂笑了出来，老头说道：“有趣的器量，到时候我帮你实现这个愿望。”
“你不行。”美姬认真的说道：“你根本无法理解我说的是什么。”
飞上天，与太阳肩并着肩，世界随我而改变。
“你也无法理解我说的是什么。”老头双手抱胸，傲人哼声道。
世界等着我改变。
“不如跳舞？”美姬冷声说道。
“下次吧。”老头哼道：“我还有的是事情要做，可没空陪你这个小鬼逗乐。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“那么，下次吧。”美姬说道。
“期待下次的再见，虫姬小鬼。”话落，老头瞬身消失。
“那家伙刚才没结印吧？”白牙挠脑袋说道：“是用了瞬身术吧？”
不管是哪种情况，都是个怪物。
“是瞬身之术。”治里说道。
瞳说道：“那家伙不对劲，胸口的脸有点渗人，指不定有什么大病。”
白牙挠脑袋。
“没事，反正也活不久了。”美姬说道：“不用在意，只要他不阻碍我们的任务完成就好。”
话是这样没错，但白牙隐隐觉得有点不安。
“现在是时候开始猎杀了。”美姬说道：“不干掉那个鬼半藏，木叶会被他卷进战火中。”
转移了话题。
白牙点头，说道：“那么，你知道他的位置了吗。”
虽然问了出来，但白牙觉得美姬肯定有了准备。
美姬摇头说道：“现在不知道，但半藏肯定会去杀那个叫正成的家伙，而正成一定是会在村子中，最显眼的地方。”
“逃跑的正成吗。”治里轻声道：“这一次他还会逃跑吗？”
“不会！”瞳说道：“那个男人准备好去死了。”
“即便有心，年老体衰的身体也无力阻止年轻的半藏了。”白牙说道：“所以，以死选择跟雨之国陪葬吗。”
而美姬则莫名说道：“屠龙的少年终成恶龙啊……”
白牙觉得这话大有深意，但好像说的不是正成。
是半藏吗。
“无聊的家伙，到头来被改变的只是自己而已。”
“变得不再是自己。”
“就很可悲。”
美姬说道。
“走，回去吃饭休息，晚上说不定要加班，半夜最难熬了。”
就看半藏到底有多心急，给不给这个面子，让美姬睡一个安稳觉了。
所以，最终，半藏没有给这个面子。
雨之国燃烧起来了。
从集会结束后，雨隐忍者的活动就频繁起来了。
不时有忍者至美姬她们住的旅馆外排水管道疾行经过。
这种情况一直持续到入夜。
整个雨之国诡异的安静下来，住户紧闭门窗，往日热闹的街道杳无人烟。
直到凌晨半夜，一道炸响响彻全城。
冲天的火光映照而起。
整个城市开始了暴走。
喊杀声在大雨中回荡，忍者们因为各自的信念拼死搏杀。
在街上，在小巷，在屋顶，在楼台。
杀与被杀。
尸体至天空坠落，扑进雨水里。
打开了窗，美姬看向街道，雨水混着血水在地面流淌，流进阴暗的下水道里。
“机会来了。”
三人闻言点头。
“行动开始！”
话落，四人至窗口冲进雨中，沿着楼沿的排水管道疾速飞奔。
火光在天边闪烁。
似如黑暗中的黎明。
  
  加入书签
  
  


第八十三章 医疗虫术

“白眼！”
一路在治里的幻术的遮掩下疾速行进，四周拼杀的忍者并没有发现美姬一行人。
由瞳来负责搜索目标，随着瞳打出手势，向着目标所在地直奔而去。
那是村子中心最显眼的一座高塔。
高塔如剑直刺苍穹。
四人至附近一座高塔跟随着瞳跳起，如一只只飞鹰于半空滑翔过一段距离，落在高塔一面的平台上。
附近已经没有忍者在拼杀了。
正成并没有让部下聚在身边。
能见到是半藏的部下。
平台上众人半蹲着落地，雨水顺着兜帽长衣流淌，渐起的涟漪一圈套一圈，飞起的水花一朵接一朵。
四人无言的对视。
看向各自戴着的面具。
瞳打出手势。
三人，入口转角，守卫人员。
可以幻术突破，但治里要留查克拉作战。
这几天下来，持续的使用让她有点疲惫了。
美姬看向白牙。
白牙做出手势，绕开，不必恋战。
瞳摇头，一路的关卡并不少，没有绕开的余地。
打出手势。
塔内通道复杂狭小，不可能避开。
这时，美姬抬起一手，三只小寄坏虫爬上纤细的手指。
看起来是普通的寄坏虫。
众人看着美姬的动作。
紧跟着艳丽的紫色爬上寄坏虫全身，随即三只如蚊细小的寄坏虫至指尖振翅起飞。
白牙瞳孔微缩，瞬间理解了美姬的意思。
暗杀。
片刻后，入口内同步传出三声重物倒地声。
美姬打出出发手势，瞳一马当先，三人紧随其后。
经过转角时，白牙看了一眼倒地的三名雨忍。
面孔痛苦的扭曲，七窍流着艳丽的紫血。
这跟暗部记载的毒虫发作效果截然不同，记载中中毒者体表会有明显的大片紫斑与溃烂，并伴随激烈的痛苦。
动作快砍下中毒部位，是能够侥幸活下来的，在毒虫还没来得及顺着血液循环流遍全身时。
实战中，这种事理论上可以，但基本不会发生。
是中则必死。
死前会在剧痛中痛苦的挣扎，极为凄惨。
而像美姬这样无声无息的让其死去，明显不对劲。
但这会并不是询问的时机。
这是美姬在学会医疗知识后掌握的技术，以前也能驱使寄微虫攻击指定部位，但绝没有这般精准。
先由寄坏虫搭载寄微虫接近目标，随即让寄坏虫钻入目标体内。
这种寄坏虫没有别的能力，只是能让受害者无法察觉而已。
在钻入的同时分泌水蛭素，这种来至血蛭的特殊本领具有药用价值，能够麻痹痛觉。
被美姬用来进行无痛的体内微创手术。
属于美姬局麻手术时常用的手段，就是有时候亲眼目睹的患者会无法接受，激烈反应时，美姬不得不进行全麻。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不全麻人会跑。
在寄坏虫钻入体内时无法察觉到异常与疼痛。
视情况钻入不同的部位进行治疗，或者攻击。
医疗寄坏虫顺着皮下一路钻入血管，沿着循环系统前进的同时，借着血与查克拉开始繁殖寄微虫，等顺着供血抵达脑部时，寄微虫的数量已经足够摧毁整个大脑。
痛苦只有一瞬间而已。
经过时，美姬在尸体上各种留下了一枚虫卵。
而接下来，尸体与查克拉会作为虫群繁殖的温床。
会成为美姬的战力之一。
在战场上，油女恐怖的一面将会尤为明显。
而美姬并没有一刀切断寄坏虫的繁殖能力，只是视情况开启与否。
一路上，目标由瞳探索，而美姬则暗杀执行，所过之处留下的只有尸体。
谁会注意一只不起眼的飞虫呢。
谁又能想到这飞虫极其的恐怖呢。
反正白牙决定，回去就买杀虫剂！
屋子里喷三遍！
兑水里当洗澡水用！
身为暗部，这才能有一点安全感。
不然以后不小心得罪美姬，白牙觉得自己要完。
行动高效而机械，无声无息的，四人摸到半藏附近。
这里是塔顶的位置，四周密闭没有窗口，而在雨隐村，塔顶会摆放尸体。
广阔的大厅，四周摆满了鲜花，一片片纯白的帷幕悬挂，布置的像是个灵堂。
不，这里就是灵堂。
正成选择的葬身之所。
在半藏来之前，他就已经死了。
所以四周没有战斗的痕迹。
死于中毒，双手放在胸前，安静的躺在棺材之内。
而半藏，一身忍者作战装束，手持着链忍镰，茫然的呆立当场。
他本以为会有场激烈的战斗的。
他以为正成这家伙并不甘心放下手中的权利。
到头来，他发现自己错了。
然后愤怒在心中燃烧。
不，他没有错，自己才是正确的！
只有凭借武力，才能与大国争锋！
在夹缝中，卑躬屈膝的逢迎着大国，这种日子他受够了，雨之国也受够了！
为了不让雨之国再次化作战场炼狱，那么就把炼狱之火燃遍世界吧！
“到头来你还是逃跑了啊！！正成大人！！！”
半藏在怒吼。
“那就在地狱中好好看着吧！！！”
“在我带领下的雨之国会变成什么样！！！”
“我会证明！只有你才是错的！”
“雨之国不需要再逃跑！雨之国会把战火燃遍世界！让世界感受痛楚！”
你也是痛楚派的吗。
看着发疯的半藏，美姬抬起一手，一只紫色的寄坏虫至指尖冒出，随即起飞。
如果能这样轻易的暗杀掉，就会省很多事呢。
白牙注视着寄坏虫。
会如预想般顺利吗。
瞳双手合十默默祈祷。
拜托了，虫虫加油，搞快点好下班。
治里默默的掏出糖果，放进嘴里补充能量与营养。
战斗时吃糖，也别有一番风味。
这时，寄坏虫飞到了半藏附近，落在半藏的肩头。
成功了！
注视的三人眼前一亮。
然而美姬却默默的站起身体。
失败了。
山椒鱼半藏的毒。
非常强悍的麻痹毒素，就连寄微虫的活动也变得迟缓起来了。
会变成这样的原因是，剂量不足以对抗半藏的毒素。
见状，其他三人跟着站起身。
美姬打出手势。
随后三只紫色的寄坏虫起飞，各自钻入三人体内。
白牙能感觉到自己体内的查克拉正在减少，量很小，但消失的很迅速。
不注意根本察觉不到。
“毒抗。”美姬说道：“寄微虫需要适应性针对进化，我的毒素库中没有同样的品种，战斗中会花一段时间，中毒后查克拉的消耗会加剧，各自小心。”
这同样是美姬开发的医疗虫术之一，不同于细患抽取的抗毒虫苗。
“了解。”三人低声回道。
主要是解释给白牙听。
而场中，半藏无言的伸手弹飞肩上的寄坏虫。
“你们是哪国的暗杀部队？”
“真是一群讨厌的老鼠，还没有收取到血的教训吗？”
四人沉默着没有回答半藏的话。
各自的杀意在头顶上空汇聚。
“算了！死吧！”
半藏怒吼着结印。
下一秒，数把苦无直射半藏。
治里出手了，意图打断结印。
半藏停止双手结印，单手在胸前结印。
一个印。
瞬身之术。
身影于原地瞬间消失。
这个术，他掌握的太过熟练了。
  
  加入书签
  
  


第八十四章 还真是狗前辈

这是人体体内血管，一只紫色的寄坏虫拖着一枚卵正在血管中前进，轻车熟路的来到人体供血的中心。
心脏。
在把虫卵带到指定地点后，紫色的寄坏虫随之死亡。
一同死去的还有更加微小的紫色寄坏虫。
它们的工作已经正式结束了。
就如自然界中为了孩子而自残乃至自杀的父母。
他们自身的血肉与查克拉也会成为新生命的第一份营养，促使虫卵快速孵化破壳而出。
一条软萌的虫子在心室诞生。
它没有节肢类的外壳，个头比之蝌蚪大不了多少，奶白的一条，圆圆胖胖，像似一颗微缩的小团子，软体躯干上密布着刺毛，毛绒绒的在血中漂浮，头部有着像是兔耳朵般的扇状触须，身上有着星星点点的黑色颗粒。
像是一团糯米奶油小兔子点缀着巧克力饼干屑。
看起来真的很可爱，无论男女第一眼就会喜欢上。
美姬喜欢叫它‘小山羊’血蛞蝓。
而山羊别指恶魔。
周围到处都是食物，刚出生的它，不需要做什么，作为种类为异虫，类型为寄生虫的软体虫类，它被特化了一项特质。
那就是食欲。
而异虫，在美姬的定义里属于异于常见虫类的新虫族，即异形虫。
在生物的本能驱使下，它开始了进食，不停且贪婪的进食。
全身的刺毛张开，虹吸式的口器极速的抽取着血液。
快速消化下，细胞开始极速分裂，在食物的充足供应后，体型快速膨胀起来，很快，心室已经无法容纳它的身体。
理所当然的，它破壳而出。
用最大的口器咬开心房。
食物依然源源不绝，只是抽掉了一部分血，而肉还有很多很多。
但这时的它，已经可以开始美姬赋予的新工作了，即制造查克拉。
空白的大脑链接上了主宰的精神，于一瞬间明白了自己的使命。
它开始了新一轮的进食，啃食尸体，但体型不会再增大，收集到的能量与营养，通通转化为查克拉，并使用了自己最为重要的天赋，向着远程开始传输。
顺着莫名的联系，灌注到美姬的体内。
身边的白牙第一时间察觉到这种异常，庞大的查克拉太过充盈，以至于溢出了体表。
美姬双手一拍。
伴随着查克拉反应的低沉嗡响，仰头时，致命的攻击在半藏消失的同步吐出。
不需要瞄准，因为是封闭空间，美姬要做的只是把附近转化为对自己有利的战场。
虫秘技.大爆毒冲波
飓风携带着紫色大雾冲出，铺天盖地的毒气汹涌着席卷向四周，快速的填充进每一寸空间之内。
规模庞大的毒雾，犹如掀起的巨浪，不断的拍打着四周墙壁，凄厉的风啸在室内不休。
暴风中，衣袂翻飞摆动，发丝随风飘舞。
紫色的毒气遮蔽了整个视野，什么都看不见。
环绕的紫雾之中，白牙看着身边美姬隐约的身影，不由一阵头大。
这叫查克拉少？
如此规模的术，村子里能放出来不喘的不超过十个，其中还没有他。
而且，这个术，在战场上根本就是收割性命的死神。
虽然不知道自己为何没有中毒反应，但自己这会把狗叫出来，真的不会被毒死吗？
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
那个叫半藏的家伙已经死了吧。
这样想着时，瞳怒声道：“在下面！”
地板被打穿了，半藏在下一层。
紧跟着，美姬喝道：“闪开！”
条件反射般，四人各自跳开。
下一秒，连续的数道水线无声无息的射穿地板，如激光般打在天花板上。
水遁.水喇叭之术
山椒鱼半藏，擅长用毒，体术精湛，精通水遁。
这是暗部用性命收集到的情报。
“鸟！”美姬一声低喝。
下一秒，瞳抽剑插下，查克拉狂暴的放出，整个地板在轻颤，随之开始龟裂，蛛网般的缝隙蔓延开来，随着地板坠落，三人跟着地板下陷，与之一同下沉的，还有庞大的毒气。
不知道何时，治里的身影消失了。
紫色的毒气背景下，纯色更易于治里幻术的发挥。
伴随着碎石落地重响，三人下到下一层，迎面而来的是奔涌的紫色大河。
水遁.山椒鱼口水
这不是美姬的毒，是半藏的。
汹涌的巨浪，顶着数米高的天花，狂暴的拍下。
瞳抽剑迎上，整个人极速旋转起来，毫无花巧的对轰。
秘剑.回天剑舞
就如一块礁石，不，就是一面巨墙，死死的抵住了浪头。
水与剑的对轰在耳边激烈的轰鸣。
半晌后，停歇下来。
水流铺地，沿着众人脚下干燥的紫毯流过，顺着通道四周瞳打出的裂缝溢出。
“他跑了。”美姬说道：“真是谨慎的家伙。”
一点也没有强者的狂妄。
这家伙是真正的忍者。
能暗杀不明攻，能群殴绝不单挑。
但没有跑远，半藏在建筑外等着她们。
雨之国天然是水遁的有利战场，比水之国还要有利。
三人顺着破开的墙壁走出，来到雨幕里，各自在尖塔外的水管墙壁上站定。
对面的大雨中，半藏遥遥看来。
“你们不是一般的暗部！”
美姬没有回话。
等到这边战斗开始，半藏的部下们就会注意到异常，迅速赶过来。
孤军作战，深陷敌营，情况已经是对半藏有利的局面。
因而，他的声音里透露着自信。
“居然潜行到我的附近，杀掉我那么多同伴，我会让你们永远的在此沉眠！”
美姬转头看向白牙，简短的说的：“上。”
意指别摸鱼。
白牙想挠脑袋，但手没空，看向了半藏。
跟这个全身是毒的家伙近身战吗。
会死的吧。
不过身为队长，也只有硬着头皮上了。
白牙把白牙平举在眼前，如犬类那样低伏下了身体，做出了攻击姿态。
半藏看向白牙。
“那把短刀，木叶的白牙吗，听说你是五大国暗部最不愿意碰上的对手。”
就那招千年杀，只要目睹过，换谁都不乐意跟他打。
以至于后来传闻越传越甚，反倒成就了威名。
而美姬看了眼白牙的姿态，不由挑眉。
这个体术。
是通过学习模仿犬类的攻击姿态而演变的我流体术吗。
跟自己的蜈蚣之舞属于同一个原理，但没有那样极端。
这个姿态专攻人体中段，且能保证对自己有利的间合，缩小防御面，有着不错的视野观察，导致掏刚是最合适也最致命的攻击点，无论是对上段还是下段都能发起攻势，毕竟人不是狗。
且，是少有能够应对蜈蚣之舞这般超低身位攻击的体术。
不愧是白牙。
第一次见面，这家伙根本没认真。
瞳没有回头，但饶有趣味的看着身后的白牙，嘀咕道：“还真是狗前辈。”
  
  加入书签
  
  


第八十五章 木叶狗流.掏钢之舞

“要上了。”白牙说道：“我不会中毒吧。”
对面的半藏并不介意三人拖时间的举动。
因为时间拖的越久，越是对他有利。
“大概……”美姬说道。
因为寄微虫来不及那么快迭代发展出抗体。
给美姬时间倒是可以，但现在只能用笨办法。
寄微虫吞噬毒素，然后把中毒的寄微虫排出体外，这同样需要一点时间，且会视毒素的剂量来消耗同等的查克拉。
“那种毒是呼吸侵入，只要闭气，就能够坚持一段时间。”
美姬提醒道。
“但皮肤长时间接触，也会有同样的危险。”
“会死吗？”白牙问道。
“只是会肢体麻痹。”美姬说道：“毒素并不致命。”
白牙松了口气。
“但麻痹会导致呼吸困难。”
“不及时的话，会窒息死亡。”
暗部的情报里有毒这一点，但中毒后没人活下来，因此不知道是何种毒素。
如果是这样的话，只能拿命赌了。
赌在队友的援助上！
白牙的眼神犀利起来，冰冷的冷光一闪而逝时，身影骤然狂奔起来。
如犬低伏的奔跑姿态，像是一道贴地飞行的闪电。
这个姿态即降低了风阻，也能借着身下风的支撑稳定前冲的身形。
虽不是风遁，但借助了空气的力量。
一闪而逝时，双方之间百来米的距离，不过半秒不到，闪亮的白色短牙直袭半藏裆下。
美姬眼皮跳了跳。
这家伙！
太无耻了！
但效果拔群！
一声粗口被半藏咽下，因为来不及骂了，小兄弟已经感受到炙热的热情扑面而来。
身为男儿，一瞬间巨大的恐惧毛骨悚然的降临全身。
全身寒毛应激的立起，猛的一脚抬起，踏在白牙肩上，身体随之腾空而起。
让开致命一击。
但浮空了，瞬身之术失去落脚点。
冷汗顷刻爬满后背，于此刻理解木叶白牙闻名五大国暗部的可怕之处。
手臂一甩，镰链快速射出。
这还没结束，错身时，在加速惯性前冲中的白牙，左手强劲的扣地，抓住后原地强制扭转回身，白牙一刀前冲时起身，直捅半空半藏的屁股。
木叶流体术奥义.千年杀
跟着出击援助的瞳，看着白牙一连串行云流水又恐怖异常的攻势，额角流出冷汗。
我绝对不要跟这家伙战斗！
而半空中的半藏，感受更深，此时之前甩出的镰链绷直，一拉链锁，整个人在半空横移开来。
不如说，因为是垂直在墙面的战斗，整个人在链条的拉扯下再次的快速坠落，落在之前美姬等人进入的平台上。
白牙遗憾的转身看向下方的半藏。
打中了，但只擦中了一点点。
就差一点点，就屁股开花了。
不过，现在也没差。
飘飞的雨幕中，半藏身后的裤子裂开，娇嫩的屁股蛋露出，上面有着一片燎泡，接受着风吹雨打时，脓液流出。
屁股火辣辣的疼。
“混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
半藏凄厉的怒吼在大雨中不绝的回荡。
社会性死亡了，属于是。
美姬眼中露出点点怜悯，但是想笑。
瞳幸灾乐祸，白眼早就看到了这结果，所以才会升起那种不想跟白牙打的念头。
只有温柔的治里，给了半藏台阶下，不至于半藏在部下面前丢大脸。
无声无息的豪火球在半藏身上瞬间炸开。
冲击下，半藏被炸飞。
不如说，在火焰与高温悄无声息的贴近到皮肤时，半藏才猛的反应过来，做出了闪避。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
凶猛的火团乍然出现，撞上平台后激烈的燃烧。
半藏身上已经化作火团，又在雨下熄灭。
全身皮肤通红，泛起狰狞的燎泡。
整个人悬空在高塔外，双眼极其愤怒的注视着美姬等人。
一连串的攻击把他打懵了。
刚才那个无影无形的豪火球是什么？
我中了幻术？
是什么时候？
是双重幻术。
幻影掩盖掉豪火球的踪迹，而幻术则悄无声息的支配了五感，让其感觉中丢失了对温度的异常，直到火球贴身，剧痛搅乱了幻术。
半空中半藏一声怒吼，抬起双手幻影般结印。
水遁.千本雨帘剑
一瞬间，细雨猛的一顿，尽数悬停在半空之中，仿佛时间停止了一般。
一滴滴雨滴细线，顶端变得锋利而危险。
波及规模极广。
如利箭般攒射下来，密密麻麻连绵不绝，这是一场针刺的大雨。
美姬没有动作，查克拉沿衣物传导，雨千本落下时，发出叮叮当当的密集细响。
尽数弹飞。
瞳也是同样情况。
而治里还有余力继续遮掩着自己的身形。
只有白牙，浑身麻痹的他正在失速坠落。
体内查克拉在消耗，身体正在恢复知觉。
而身后，雨千本紧随其后。
在恢复知觉前，就有可能被扎成刺猬。
但下一秒，白牙安心下来。
眼前出现一张复杂的蛛网，稳稳接住他时，顺势打了个包。
一层层的紧裹，悬吊在半空。
千本射下，在包裹上叮当作响。
是治里的手笔。
这种复杂的钢丝花活，美姬可玩不来。
紧跟着，白牙喉节处皮肤破开洞口，一只寄坏虫钻出，辅助白牙进行呼吸。
这是美姬的手笔。
但是，暂时性的减员了。
半藏比想象中要来的更为棘手。
寄微虫暂时无法对半藏造成致命攻击，作为生物，同样受到了毒素的影响而麻痹。
某种意义上而言，半藏能够防御住美姬的大部分手段。
千本仿佛没有尽头般持续的射下，就连雨势也变得更大更急起来，建筑上满是刺入的密集千本。
半藏落在地面前，一口水大量喷出，掉进水团之中减去冲击力，安稳的至高处落地。
走出水团时，全身赤裸满身伤痕的半藏粗暴的一把扯掉特制面罩，露出一张年轻的俊脸。
这意味着毒素的浓度和影响范围升级了。
麻痹毒素会随着半藏的呼吸密布身周空间，靠近就会死。
而至战斗接触下来的狼狈，让他彻底生气了。
“我要你们死！”
狂怒穿透了连绵的雨幕。
不过……
快了……
再争取一点时间。
千本的雨势停歇下来，建筑上密集的千本针溃散为水流流淌。
附近周围，一名又一名忍者冒出身影来。
连绵的人影在大雨中围住了美姬三人。
一名忍者瞬身至半藏身前，结印后取出衣物披在半藏身上。
半藏黑着脸穿上裤子。
那名忍者忙不迭的想要离开时，但毒素已经起效，全身僵硬的倒在地上。
半藏看了这家伙一眼。
随之看向美姬等人。
怒吼着。
“杀了他们！”
四周的忍者领命，紧跟着乌云般的苦密集的射向美姬与瞳。
俩人俯视着周围的忍者们，没有动作。
苦无临身，纷纷在体表碰撞中弹飞，美姬作出手势。
瞳蹲身后，顶着乌云般的苦无利箭般跃空冲出。
周围的忍者纷纷抽出各自的武器。
不同于云隐忍者普遍的佩刀，雨隐忍者的武器千奇百怪。
  
  加入书签
  
  


第八十六章 氪命

瞳与忍者群接战，径直向着人多的地方冲去。
身影一往无前。
不无往不前可不行，虽然身上有生物钢制造的衣物，能够应对大部分的攻击，但并不是永不磨损，水滴尚且石穿，何况是各种的遁术。
只有接近到一定距离之内，人多的一方才会投鼠忌器，不敢肆意使用高致命大范围的遁术。
以免误杀同伴。
而瞳就没有这方面的顾虑，能够把节奏拖入自己最擅长的体术战。
从塔墙起跳，跃至半空时，对面的数名对体术有着自信的忍者同时起跳，冲向半空中的瞳。
近身战就是如此，同一时间攻击同一个对手，攻击的范围与频率是有极限的。
腹背没有敌人，瞳要面对的只是前方扇面区域的五名对手。
看似是凶险的围杀险地，实则稳的不行。
雪亮的蓝色刀光在半空刻下，那是查克拉划过视网膜留下的痕迹。
日向一族柔拳的核心是查克拉放出。
无论是回天、八卦空掌、破山击亦或是守护八卦、柔步双狮拳，都是基于查克拉放出基础上的不同应用。
常年的使用下，日向天忍后知后觉的领悟到了这一点。
既然是查克拉放出，那么无论什么形态的变化，理论上都是可以做到的。
前提不是操控的精度，对于日向一族来说，反而是查克拉的量，不足以支撑这种奢侈的用法。
而在形态上，点比面强，查克拉的剑比查克拉的拳显然更具杀伤力。
但有一点，直接形成查克拉的剑战斗，不是做不到，而是太奢侈，柔拳只要查克拉覆盖手掌，就足以赤手应对大部分情况。
在攻击薄弱点内脏上造成一击必杀局面上，实则性价比更高。
取巧的办法是查克拉金属剑，即便如此，消耗依然高出正常的柔拳。
但是，剑的优势在于长。
当宇智波斑的须佐能乎拿着一把数百米的查克拉长剑，压着他狂劈的那一刻。
不论是柔拳还是回天，都是有极限的，打不到人就全部木大。
他深刻的领悟到了这一点。
而此刻，他毕生的心血，赌在了自己的女儿身上。
起飞了，笼中之鸟。
是一只展翅高飞的猛禽。
长度为十米，查克拉的刀光在空中一闪而逝，划过半空对面五人。
双方错身而过后，五具斩断的尸体分成十块向下无力的跌落。
秘剑.左雉
此时半空中的瞳如猛禽俯冲落地，蹲身站在高塔外支的巨型管道上。
冲击下，脚下的铁管断裂变形。
“杀！”
一声怒吼时，周围附近的忍者尽数冲了上来。
而瞳只是拔刀，扭身转了一圈，查克拉高密度的放出并延展形成剑刃。
秘剑.鸽虎
这次的剑展更长，间合更远。
只是看见一道蓝色的光芒如游隼一般绕圈极速飞行了一圈。
环线水平方向上的一切，尽数被利落的斩断。
一具又一具两截的尸体无力纷纷跌落，血混着雨水淅沥落下，轰隆声中，身边的高塔顶部顺着切开的斜面滑落倾倒，向着下方砸落而去。
仅仅两剑之后，雨隐忍者们被这狂暴凶猛的剑技震慑住了。
但下一秒，内心的凶狠重新激起。
“她查克拉不多了！”
感知的忍者如此提醒道。
没错，查克拉不多了。
仅仅那一剑鸽虎就消耗了瞳大量查克拉。
制造的查克拉剑刃越长消耗也就越大，而查克拉一旦放出，就无法回收。
而持续维持这样长度的查克拉剑，其消耗更会指数级上升。
相比千手、漩涡、宇智波这类有着大量查克拉的一族的日向，其体内的查克拉只是比上不足比下有余的优秀。
如果是使用传统的柔拳，消耗并不会这样剧烈。
但是啊，因天生可开启体内穴位的能力，日向得到了一种靠开启穴位氪命的密传。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
这种密传，一般的日向用不上，查克拉并没有窘迫到用不起柔拳持续且激烈的战斗。
人体130兆的细胞，到底可以产生多大量的查克拉？
这个数目，很难估计，但足以比肩千手、漩涡一族的查吨拉。
即便跟千手漩涡相比，也是查吨拉中的查吨拉。
只是，一般的忍者身体，无法容纳这样庞大的查克拉在体内流动，且身体有着限制，并不允许这般自杀的举动。
查克拉需要提炼，但经络系统能够容纳的有限，抵达上限自然就终止了查克拉继续提炼，而上限则限定了一次性的最大出力。
上限低于某个忍术需要的查克拉量，就无法施展这个忍术。
那么打开限制，无节制的榨取身体内的查克拉呢。
在查克拉经络系统中，抑制及控制查克拉流动的阀门分别有八门。
开、休、生、伤、杜、景、惊、死，八‘门’。
八门会把体内的查克拉量设下限制。
理论上可以百分百榨取130兆细胞生成的查克拉，但平时，忍者能够使用的查克拉只有总量的20%或更少。
就是因为八门系统的存在，阻止了忍者无节制榨取查克拉导致自身死亡的情况。
而论到打开关闭体内穴位，没人比日向更精通。
不需要特意磨练体术，很轻易就能一路开到死门，然后死去。
八卦对八门，开门为八门之首，居西北乾宫，而乾卦则为八卦之首。
这是瞳得到的家族密传最后的内容。
最原始的八门遁甲之阵。
雨中，瞳手腕一抖，挽出漂亮的刀花，雨水打在刀花上，四散飞溅，随之甩手插刀回鞘。
双手抱胸，望着包围而来的一众雨隐忍者。
无声的杀意在头顶上空随着雨水冰冷的落下。
“你们也想起舞吗。”瞳冷声笑道。
林立的刀锋亮面反射着一张张忌惮紧张的脸。
武器的主人们凝重的缓步接近，越聚越多。
落在切开的大楼上，里三层外三层团团围住了瞳。
远处，美姬看了一眼瞳。
随即看向一名悄悄向自己靠近的忍者。
对方见状，加速冲了上来。
不见什么动作，一团细小的紫色风玉至面具嘴部射出。
虫秘技.真空毒玉
直逼忍者面前。
雨隐忍者抬刀当下紫玉，溅散开来的紫雾扑面。
一秒不到，凄厉的惨叫在雨中响彻。
忍者抱着脸倒下，痛苦的在管道上挣扎翻滚，渐渐没了生息。
悄悄靠近的其他忍者见状，心中一凛。
“是毒！用遁术！”
水遁.水龙弹
结印太慢了。
美姬静静看着这些忍者的动作。
等到众多忍者结印完成后，抬起双手一拍。
一众忍者看着美姬，狠狠瞪大了眼睛。
数十条咆哮的水龙向着美姬凶猛的冲去。
而同时，赤红的甲虫璧高速旋转起来，包裹住美姬的身形。
虫秘技.蒸笼虫璧
高温蒸发雨水，白雾弥漫开来。
查克拉还多的是，现在又有人送上了门。
美姬氪别人的命。
  
  加入书签
  
  


第八十七章 这就是你的计划吗

一名雨隐忍者仰头观望着两边的战场，一时犹豫不定要去那一边。
作为一名普通的下忍，不管是哪一边，感觉上去就死定了的样子。
村子里的水遁没学到，那玩意要贡献，至少中忍才能拿到，暗杀也没学精，光是各种毒药配置秘方，就不是他能用的起的。
唯一拿得出手的，到头来只有手里剑术跟幻术了吗。
对于幻术，他还是有点自信的。
只要中了幻术。
可幻术要逼近到一定距离之内。
无论是那个虫女，还是这边的刀妹，都猛的不像话。
搞不好没放出来，就死了。
可是，不上去的话，战后也绝对死定了，作为正成一方阵营的忍者，在投降后不表现，那不是找死吗。
好不容易活了下来。
少年雨隐有点苦恼。
上去，躲远点，丢几把苦无做做样子吧。
嗯，就这么办！
可下一秒，脚步刚刚迈动，胸口传来的剧痛让他不由疑惑的低头。
一柄苦无尖至背后透心而出。
这苦无哪来的啊？
明明很谨慎的背靠着遮挡物。
少年不由回头看了眼背后不远处立起的水管。
粗壮的水管完全能够遮住他的身形，即便有苦无飞来，倒霉点也最多不过擦伤。
所以我是中了幻术？
雨隐少年疑惑着，嘴角不由流出鲜血。
这幻术未免太逼真了吧？
少年咳出鲜血，眼前一黑，金星直冒。
所以这到底是什么啊？
做梦吗？
可好冷、好沉、好困……
我是要死了吗？
带着疑问，少年闭上了双眼，身躯无力的前扑倒地。
血浸染了身下，如花晕染开来。
冰冷的苦无在雨中穿行，悄无声息间，一名偷偷潜行靠向美姬的忍者身体一震，手无力的捂着胸口，想要止住流淌的鲜血，但不过徒劳，涌出的鲜血堵塞了气管喉咙，无法发声，力气在迅速退去，悄无声息的跪地，身体冰冷的前扑倒地。
血花在身下绽放开来。
猩红的三巴纹在眼眶中转动，治里居蹲立在中心尖塔的最高点，居高临下的俯视着战场。
瞳那边聚集了大量敌人，在瞳这家伙脱力前，暂时不用管。
而美姬那边也是同理，并不用过多照顾。
山椒鱼半藏那里，由于毒素的存在，不能过于靠近，写轮眼的幻术无法远距离干扰其五感，仅凭幻影的遮挡，无法一击致命，细微的破空风声，足以让其察觉到并闪躲。
光是丢苦无并不能建立战果。
不得不承认，这家伙是个强悍的忍者。
这时，治里注意到三名忍者结伴悄悄向着美姬靠近。
三巴纹猩红的转动。
治里抽出卷轴，展开，通灵后大量的苦无自由降落，锋利的刃面扎在身下斜面上。
随手抓住一把半空的苦无，一根手指扣住一只苦无，甩手丢出。
治里看也没看，扭头继续观察情况。
四把苦无在空中急飞，紧跟着一把苦无后发限制，打中一把，跟其余三把碰撞在一起，顿时变向。
三把苦无如燕般折返，路径由向塔外飞射改变为向垂直墙面的折射。
悄无声息的射中三名潜行爬墙忍者的背后。
为什么能观察到这个垂直的死角？
幻术遮盖下的真实世界中，治里身周四方近处，尖塔建筑的一面墙面上，苦无各自钉着一块不起眼的小镜，通过延伸的丝线调整观察角度。
四面镜中，映出治里猩红的写轮眼。
写轮眼，别名观察眼。
在常人眼中，连绵的细雨足以遮蔽远处的景象。
但在治里眼中，世间一切都缓慢下来，掉落的雨水在其眼中只是一滴滴悬挂空中缓慢移动的水珠。
其中大片的空隙足以让治里透过雨幕观察到远处镜面反射的景象。
悄无声息的，又有几名忍者中招倒下。
苦无不是钉在致命的胸口，就是钉在更为致命的脖颈，少有例外。
而被暗杀的忍者，根本不知道苦无至何处飞来。
偶有厉害的忍者挡下致命的一击，惊疑不定的看着四周时。
治里的苦无却再也不会飞来。
多次变向的苦无动能会衰减，其威力速度不足以致命，因此，能挡下或躲开也就犯不着再来一次。
不能应对这种攻击的人多的是。
有功夫纠缠，不如多干掉几个。
治里静静的物色着下一个目标，然后为其送上一朵小红花。
而查克拉的消耗，丢几把苦无要什么消耗。
治里看向瞳的那边，不由无奈。
真是的，一点也不听教。
在肆意的挥霍着查克拉呢。
太浪费了……
了吧！
白牙想挠脑袋，但麻痹着动不了，感知上，体内的查克拉正在飞速的消耗。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这不正常！
不久之后，白牙感到全身一阵空虚，查克拉的消耗抵达阈值，再消耗下去也是一滴也没有了。
平时作战，到了这个程度得好好休息一会儿才行。
但很快，白牙发现不对。
查克拉挤出来了！
不知道哪来的查克拉冒了出来。
然后又飞快的消失掉了。
这个规模已经超过他一直以来的使用量了。
超过这个量，就已经是极限状态，这样的经历他有过一次。
那还是正年少时，遇上艰难的对手，靠着拼命压榨身体，挤出了查克拉，艰难的战胜对手，事后他在医院虚弱的躺了一星期。
但现在的情况，远比那时候更糟糕。
就像打开闸门放水，更多的查克拉被挤了出来，就连白牙自己也不知道，原来自己还有这样多的查克拉。
不过，这个感觉是……
白牙细细的体会，身体内一共有四道阀门被打开了。
是这几个位置吗？
汹涌的查克拉不断流出，然后不知道消失在哪里。
白牙有些茫然，这叫做中毒后查克拉的消耗会加剧吗？
这简直是在榨干查克拉！
白牙越发感觉到身体的虚弱与无力，眼前金星乱冒，隐隐约约的，似乎看见了一条宽广的大河，大河的对岸有位老婆婆在笑着招手。
阴测测的笑容叫人头皮发麻。
轰的一声，大河的惊涛声在耳边响起，白牙猛的惊醒。
要完！
不能睡死过去！
白牙死死的睁大了双眼！
体内，隐约感觉到第五道阀门被一只小脚粗暴的踹开了。
要死！
查克拉照这个流法，我这次回去得躺多久？
话说，还能不能回家都是一个问题了。
此刻，白牙默默的下定了决心。
这次要是能平安回家，一定要找一个特别温柔的女朋友！
再这样下去，他害怕他会害怕女人。
他有点不想带这个队了。
果然啊，还得是虫姬啊，是她最狠呐。
表面上不声不响，还挺尊重他的，手上却是毫不留情根本把他当工具人使啊！
相比之下，瞳温柔的让白牙感动的落泪。
泪顺着眼角滴落。
没有哭，只是长时间麻痹眼睛太干了，泪腺分泌保护眼睛而已。
但这就是你的计划吗？
虫姬！
丝茧之内，白牙整个人已经化作紫色，紫色的荧光闪烁时，不断的有紫色的水珠至皮肤上浸透而出。
虫群正在飞速的迭代，针对进化着对山椒鱼毒素的抗体。
而白牙，成为了培育的苗床。
  
  加入书签
  
  


第八十八章 所谓查克拉挤一挤就会有

无声无息的，体内一道阀门打开了，肉体的限制被解除，更多的查克拉能够至身体深处提取出来。
虽然对身体的增幅有限，但同时意味着负担也小。
瞳使用的不是仅靠拳脚的体术，而是基于查克拉放出与操控的剑术。
这点身体的增幅并不重要。
第一时间，没有使用大威力的剑术来快速清场。
美姬的作战指示是拖延时间。
因此当下的场合，要示敌以弱。
见周围的忍者围了上来，瞳闷头径直莽了上去。
在围攻中，除了能三百六十度无死角应对各方攻击的回天外，少有体术能同时应对四面八方的攻击。
不管怎么格挡，必然会有刀剑临身。
挡的了前面，挡不了后面，挡的了左面，挡不了右面。
那么，索性不挡。
生物钢衣物的优势在此凸显出来，射来的苦无与临身的刀剑，凭生物钢本身的防御力就能抵挡，用不上传导查克拉形成盔甲。
十年来经常跟治里血战的瞳，很清楚自身所穿衣物的极限。
有威胁的，只有大威力的遁术与忍体术。
其中以火遁为最。
而在这雨天下，不用担心雨隐的火遁，反而要防备的是过量水遁带来的冲击与压力。
生物钢可没办法阻断动能的传递，保护内脏不受伤害。
除此外，还需要防备的是被限制行动。
无论多精湛的体术与剑术，只要手脚被捆住，就只能等死了。
一米来长的打刀在瞳的手中化作三米之长的野太刀。
正常的野太刀因重量挥舞起来非常吃力，但加长的查克拉剑刃并没有多大重量。
大范围的斩击快速且致命，刀光包裹着瞳的周身不停的闪烁，随着在人群中左突右进，血水伴随雨水，在空中飞撒开来。
不时有刀剑临身时，完全无视了这些刀剑，任由其劈斩在身。
根本不痛不痒！
一身白衣早已浸染通红，血水混着雨水流淌。
随着战斗的进行，持刀的少女情绪高涨，血在沸腾，眼中除了斩以外，再无他物。
四周全是人，只管砍就是了。
伴随着雨水滴落声，刀剑声，脚步声，呼吸声与惨叫声中，还有生命逝去的悲鸣声。
围攻的一众忍者满心的憋闷，使足力气砍在瞳攻击时露出的空档上。
但没用。
在与治里常年的对抗中，瞳明白了一件事，脑子不好使，莽就完事了。
刀光快速的翻飞，瞳在人群中人随刀走，所经之处没有一合之敌，不断有人连刀带人，被一刀一并劈开。
这种情况是正常的。
因为围上来的只是中下忍的炮灰，会的忍术绝不超过十指之数。
这种人村子里有的是，充其量只是消耗敌人的查克拉而已。
时不时的，瞳还会加长刀光，加剧查克拉的消耗，一刀同时斩向数人，反应不及时，往往是数人同时毙命。
偶有跑走的，瞳也不会追，附近都是人，砍谁不是砍？
远处，一众雨隐的督战上忍观战。
“她的查克拉怎么好像还坚持的住？”一名上忍忍不住问道。
感知的忍者擦了擦汗，说道：“再等等，快没有了。”
这一等，就是十来人倒地。
“好了吗？”看着越杀精神头越是高涨的瞳，上忍忍不住问道。
“还差一点点……”感知忍者擦了擦脸上的雨水。
上忍们沉默的观察着。
直到众多忍者被瞳杀怕了，留下满地的尸体，少说百来具，围而不攻的踌躇看着瞳时。
瞳停了下来，无言的挥刀血振，收刀回鞘，紧闭着嘴，闷着头冲了上来。
见状，对应方向的下级忍者们掉头就跑，跑到塔边时，毫不犹豫的跳了下去。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
上忍们脸色难看。
士气被打崩了。
该轮到他们上场了。
“她真的快没查克拉了！”
“我看到了！”一名雨隐上忍咬牙说道。
“废物！这么多人拿一个人没有办法！”
说着这样的话，上忍们接连结印瞬身而出。
见到这些落地的忍者时，瞳狞笑着一口气打开到五门。
霎时间，绿色的荧光至体表溢出。
这个程度的阀门开启，会对身体造成严重的负担。
原因是无法宣泄的查克拉激流在极速不断冲刷身体。
絮乱的激流下，查克拉的大河无法稳定，也因此极难利用查克拉发动忍术。
但，单纯的把查克拉放出来并不是传统意义上的忍术。
而只是忍足那样的查克拉小技巧。
且，既然查克拉的激流会冲刷身体造成身体负担，那堵不如疏。
全身体表的穴位在顷刻开启，体内的查克拉冲出体外，体内的激流逐步稳定下来。
亮绿色的荧光粒子在瞳的体表翻飞舞动。
这是……
八门遁甲.查克拉模式.青春汗水版
一种香味飘了出来，虽然美姬只是觉得又臭又呛鼻。
氪命于此刻真正开始。
绿色的流星笔直激射冲出。
结束了……
一瞬间而已。
快到上忍们根本无法反应过来，绿色的刀光接连至腰间划过，落地的七人瞬间被斩成两截。
七人像下忍那般无力的死去。
在这个状态下，无论是身体力量速度还是反应，都会成倍的提升，本就可怕的剑术将会变的更为可怕。
防御力也会大幅度提升。
除了持久以外，一切都很完美。
瞳利落的收刀，穴位开始关闭，体表的查克拉失去支撑，如萤火那般飘散开来。
身体在轻轻的颤抖。
哪怕是一秒，也是不轻的负担，也是氪命。
大量的查克拉被压榨出来，并挥霍了出去。
无所谓浪费不浪费，查克拉就像力气用了还会有，不用就无用，因而值得。
氪个一两天的命，换别人的一辈子，收益超值。
这笔账，瞳算的明白。
何况，阴封印能够截留下来大部分，并储存起来。
虽然能够开启阴封印补充大量查克拉来作战，但问题的关键是，阴封印里没有查克拉。
刚从医院的高强度工作中脱身，短短一周的时间，瞳来不及填满阴封印。
因此，实际的浪费并不大。
瞳的算盘很精。
此时四周已经无人敢于上前。
半晌，喘息后的瞳抱胸扫视着众多雨隐。
无人敢对上视线。
除了脸色阴沉的半藏。
靠着部下牺牲性命，情报收集到了，但很棘手。
而另一个，还没有暴露出更多的情报。
那个隐藏在暗处的忍者，那个诡异的火球，都让他如芒在背。
而最后，那个玩虫子的。
木叶的油女一族吗。
无论是那个紫色的毒雾还是赤红的甲虫，都没有具体情报。
此时，那人躲藏在虫子组成的虫璧之中。
不断有雨隐忍者放出水龙弹之术。
在水遁之中，这个术各方面都已经很优秀了。
但始终拿那个高速旋转的结团虫玉没有办法。
这看起来不起眼的虫璧，具体有多厚，没人知道。
但半藏知道，里面那个人在准备杀招。
  
  加入书签
  
  


第八十九章 寄焰虫

水龙弹轰在高速旋转的虫璧之上，只能徒劳的溅起大片水花与片片水雾。
虫璧之内，闪烁的火光照亮了美姬的面具与衣袍，染上一片绯红。
这个术是美姬手上目前最强的防御之术也是最强的物质杀伤之术。
实际上，志由老头的寄焰虫极其恐怖。
无论是在防御还是攻击上，无愧当初能够硬撼须佐能乎的说辞。
本身寄焰虫就对各种遁术有着一定防御力，尤其是火遁。
指能在最高3000度的火遁里泡澡。
而当大量寄焰虫聚集在一起时，会产生一种独特的现象。
这东西称之为热气层。
此时高速旋转的虫璧之外就包裹着这样的一层外壳。
热量层层传递到顶层，最顶层的热度最高将高达6000度。
这个热度足以瞬间气化任何水遁。
而把对象转换到人，结果也是瞬间气化。
一点渣都不会留下。
无论是土遁风遁还是雷遁，都极难攻破这层外壳。
其中尤其是雷遁，撞上这层外壳会发生散射和折射的现象。
寄焰虫群的规模越大，其平均热度也就越高，注入的查克拉越多，其热度也会显著提升，直到抵达寄焰虫能够承受的临界点。
而你大哥始终是大哥，志由老头有资格说俩个弟弟的虫子花里胡哨。
热度提升到一百来度时，寄微虫就无法存活。
寄大虫也会被烤熟。
当寄焰虫真正展示狰狞一面时，就会异常恐怖。
这种恐怖，蛞蝓仙人有过体会，那是美姬唯一一次展示寄焰虫的杀伤力。
但那会，美姬没有足够的查克拉展露其真正可怕之处。
不像寄微虫，依靠本身的细小就已经足够可怕。
而寄焰虫只有查吨拉才能完美展现其威力。
遗憾的是，志由老头不是查吨拉，且寄焰虫飞行速度并不快。
这种缺陷，志由老头有他的解决办法，而美姬也有自己的解决办法。
只要花查克拉能解决的问题，就不是问题。
面具下，美姬睁开了双眼。
准备工作完成了，白牙体内的抗体制作完毕。
紧跟着美姬双手一拍，大量的查克拉在口中汇聚。
小巧的舌上，刻印的通灵术式激活，这是专为风遁准备的配套机关。
以美姬体内的虫巢并不能装下巨量的寄焰虫群，只能采用这种取巧的办法。
通灵的咒文爬上面具，随之延展到空中扩散开来。
趁着一轮水遁攻击结束的间隙，虫之璧四散开来，如银河群星般围绕在美姬身旁，闪烁着点点赤红的星光。
雨水打下随之蒸发，弥漫的雾气，映衬着四周仿如仙境般奇妙。
这些虫子将会作为护卫，随时为美姬挡下攻击。
围攻的忍者一愣，紧张起来。
要来了！
攻击！
美姬微微仰头，向着下方喷出秘术。
虫秘技.豪赤灭爆
满目的赤红顷刻间组成一片悬挂天际的赤红火浪。
铺天盖地向着下方浇下，涌动的甲虫在风中密密麻麻的蠕动时，犹如火焰的浪花翻滚。
而在这庞大的攻击之后，美姬维持着攻击姿态，暴风与赤红的星点源源不断的持续冲出。
然后融化。
首先是接触的建筑，在赤红的天幕拍下时，如奶油那般融化掉，紧跟着是来不及逃跑的忍者，一个又一个融化在浪潮里再也看不见身影。
连惨叫也无法发出，整个人不留痕迹的消失在世上。
地面的半藏看着庞大的天幕落下，头也不回扭身就跑。
一连数个瞬身后身影快速的消失在街道上。
四周，不少忍者在雨夜之中闷头亡命而逃。
不抓紧时间，恐怕跑不出这广阔的波及范围。
远处一座尖塔顶端上，雨中蚊香眼的老头双手抱胸，赞许点头道：“不错，比志由老头强。”
等到赤红的浪潮拍在地面上后，沉重的轰鸣向着四周传递开来。
地面变成了赤红的湖泊，其他的一切尽数消失，融化在闪烁猩红亮光的虫群里。
唯有施术处的高塔在美姬的脚下幸存下来，但它也坚持不了多久，赤红的湖泊包围下，从底部开始正在一寸寸的快速融化下沉。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
塔上幸存的忍者绝望的看着四周一望无际的湖泊。
当目睹试图逃走的忍者踩水踏上湖面，至脚部开始融化在湖里后，崩溃者当场举刀自杀，更多的人只能绝望麻木的等待死亡降临。
美姬以几十个人的生命与查克拉，换来了这一场华丽的火海。
而在湖泊之下，虫群的深处，一些烤熟的尸体还有着利用价值。
他们并没有融化，在美姬的示意下尸体保存了下来。
志由老头经常以这种方式在战场上培育寄焰虫，节省查克拉的消耗。
但美姬并不需要，对美姬而言，无论谁的尸体都是资源。
这其中包括通灵而出的虫群，同样是查克拉的来源。
抬手，袖口下一群寄焰虫起飞，抱着蛞蝓的卵，落入湖泊里。
依然是小恶魔蛞蝓。
它会吞噬虫群，然后分裂繁殖，产出查克拉并传输。
湖泊的边缘，一众忍者以半藏为首看向高塔处那道身影。
“半藏大人？”一名忍者隔的远远的问道：“现在我们怎么办？”
怎么办？
逃跑吗？
当然是……
“杀了他们！”半藏寒声说道。
我绝不会逃跑的！
半藏扭头，向着村外河边跑去。
这个有着大量水的地形，才是最适合的战场。
美姬看了一眼半藏离开的方向，至下沉的尖塔跃下，落在赤红的河面之上，不多时，河面蠕动着吐出一个包裹，紧跟着一边，瞳的身影钻出。
“下次提醒一声好不好。”瞳抱怨道：“我好跑快一点。”
“嗯，下次一定。”美姬说着，伸手，一只紫色寄坏虫至包裹中飞出，落在美姬的指尖，钻入皮肤内，片刻后，俩只寄坏虫钻了出来。
分别飞向瞳与治里。
“抗体制作完毕，清场也已经完成，半藏大概不会派出部下白白送死了，你们可以尽情跟半藏厮杀。”美姬说道：“体术我不怎么擅长，恐怕不是他的对手，只能给于一点支援了。”
“了解。”瞳与治里同时说道。
美姬看向包住的白牙。
“辛苦了，白牙队长。”
闻言，生物钢内的白牙艰难的扯出一个笑容。
“还得继续辛苦队长一段时间。”美姬说道：“战斗中暂时没空照顾队长，等到撤退时，我们会带着队长离开的。”
白牙想说点什么，但虚弱的身体连张嘴也做不到。
“看来队长你答应了，辛苦了。”
美姬直接说道。
“出发！”
话落，三人瞬身向着半藏追去。
白牙长大了嘴，感觉到自己正在不断的下沉，亦如现在的心情。
  
  加入书签
  
  


第九十章 山椒鱼半藏

这就是大国的实力吗？
这就是木叶的强大吗？
区区几个暗部！！！
半藏狠厉的咬牙，他感觉的到，周围部下们怀疑的眼神。
怀疑他半藏，真的是雨隐的英雄吗？
真的能够带领雨隐走向强大吗？
他半藏真的是无人能敌的强大吗？
如果连几个暗部都无法解决，那他半藏一直以来的说辞，不就是说大话吗？
所以，哪怕是死，也要杀掉他们！
一个不留的杀掉！
而这些部下们，现下已经靠不住了。
半藏瞬身落在宽广的河面上，四周静悄悄的没有人声。
早在之前城里发生战斗时，周围的船家就已经跑了。
不比岸上的人，这些生活在船上的人随时都可以跑。
四周留下来的，只有沉闷的浪涛拍岸声。
半藏仰头看着天上的那轮残月。
想要改变这个国家有错吗？
为什么一个个的都要来阻挠他？
半藏抬手结印。
通灵之术
庞大的山椒鱼浮现，落在水中，如鱼欢畅的游动。
立于河面的半藏看向前方两道落在河面的身影。
看似暗部的装束，一人戴着鸟面具，另一人戴着纯白绘有家纹的面具。
“你们的名字。”半藏问道。
但美姬与瞳没有回答。
浪花在水面溅起，然后落下，下一秒厮杀自然的展开。
一道凉意悄无声息的贴上了脖颈，然后顺滑的切开。
半藏的头颅飞起，半空中化作一团水洒落。
水分身
真是一点大意也没有，无论面对谁都谨慎到全力以赴的半藏。
他在河面之下。
美姬打出手势与瞳向左右分开。
同时，庞大的山椒鱼在河面上吐出大口的毒素。
庞大的麻痹毒素瞬间席卷附近的河面，紧跟着山椒鱼沉入河面之下，在水中潜行。
五分钟后，它会浮出，再次发动毒雾攻击，虽然体型巨大，山椒鱼并没有尖牙利刺，不适合肉搏作战。
毒素落在河上，侵染了水下，鱼虾翻着肚皮成片的浮起。
而这边，美姬与瞳身处毒雾之中，同时身体一僵，紧跟着沉入水下。
水里，半藏如鱼自由的快速移动，见状举着链镰冲来。
速度极快。
原来是这种作战方式吗。
水压环境下，无论是瞳还是治里都很难发挥。
而半藏只要在水中，基本处于不败之地。
紫色的液体至美姬全身冒出，渗入河水之中。
这一次，就不会像上次那样了。
半藏看着两人，冲向危险度更大的美姬。
看着半藏利箭般游来，近到身前数米处时，美姬突然动了。
不对劲！
查克拉至手脚喷出，在水中如鱼雷般滑动起来。
见状，半藏停下动作。
不对劲！
美姬与半藏遥遥相对。
这家伙，怎么没中毒？
一边，见作战失败，瞳没有再装，快速游到美姬的身边。
美姬对瞳打出手势。
俩人快速上浮，冲出河面。
河面上毒雾中，美姬看着水面下的半藏皱眉。
这家伙做了什么？
身边，瞳询问的看向美姬。
美姬打出手势示意静观其变。
而水中，半藏双手开始结印。
紧跟着，水面翻涌着，数条水龙弹咆哮着冲向俩人。
美姬双手一拍，张口时，赤红的火团喷出。
虫秘技.真空豪赤玉
冲来的水龙弹被豪赤玉尽数蒸发。
见状，半藏死死的盯着美姬。
这家伙！！！
为什么水遁不能起效！
为什么毒素也不起效！
为什么释放了那样的术，还有战斗的查克拉！
半藏沉默的结印。
山椒鱼被通灵送走。
然后……
水遁.超水龙弹之术
整个河道都在震颤，至河道上游开始，水开始逆流，下游的水位开始极速下降。
河面上美姬与治里跟随着水位下沉，看向脚下逐渐露出的河床淤泥。
然后看向至水中露出的半藏。
此时半藏的身上，满是粘稠的液体，点点的紫色困在粘液之中。
美姬微微眯眼。
原来如此，山椒鱼的粘液，而且，这家伙跟纲手不同，这身粘液的主要功能是水下呼吸。
粘液里包裹的是细小的气泡。
是误打误撞吗。
美姬有点搞不懂这家伙是故意的，还是无意的。
而半藏身后，一条超巨型的水龙快速成型耸立在雨中河道之上。
目测超过一公里，庞大的龙身气势迫人，满是沉重的压迫力。
一立方米水重量为一吨，这条借助了河道自然之力的水龙，保守估计都在十万吨以上。
这个重量的冲击光是拍下来，就已经足够可怕了。
巨龙高昂着头，紧跟至天上一头俯冲撞下！
美姬双手一拍，整个人至河床快速下沉。
虫之璧能够蒸发水遁，但不是这个规模的水遁，砸下来的冲击足以瞬间击破虫之璧。
而美姬现在的查克拉不足以放出大规模的遁术对轰。
查克拉的到账，还需要一点时间。
且，刚才的术，已经是美姬全部的寄焰虫了。
身边的瞳跳起时，阴封印打开，查克拉开始放出，紧跟着高速旋转起来，查克拉至穴位喷出，形成一个查克拉圆球。
正统的回天。
这个回天的防御要更优秀一些。
下一秒巨大的龙头整个拍下。
怕打时水柱炸起冲天，地震一般的震动中，地面如波浪般起伏不定，震耳欲聋的响动远远传开。
远处观战的忍者们看着半藏的威势不由大声欢呼。
这是他们的首领的力量！
并不仅仅是只有毒。
半晌后，震动平息下来，被水流冲走的瞳狼狈的至水中浮出，爬上了岸。
白眼看向远处依然躲在河道水中的半藏。
这家伙！
太卑鄙了！
整个河道被水龙的力量轰至变形，两边岸上的石块不断震落而下，跌入水中，很快水龙再一次的抬起了头，虎视眈眈的俯视着干枯的河道。
裸露的河床下，美姬浮现而出。
看向超巨型的水龙，随后看向半藏。
“真是没完没了呢。”
远处天边，赤红的红云正在飞来。
美姬再次沉入河床之下。
半藏看向红云，狞笑。
“就看看是我的水多！还是你的虫多！”
巨龙仰首，无声的咆哮。
远处红云袭来，飞落向巨龙。密密麻麻的寄焰虫团团包裹住巨龙，温度开始急剧身高，水被蒸发，白色的水蒸气大雾弥漫开来。
紧跟着巨龙一头继续撞下。
大地如波浪一般起伏不定，震颤不停。
赤红的星点在巨大冲击下毙命，跟着飞溅的水花四散飞落。
震耳欲聋的响动声中。
一柄利剑至河床下刺出，直袭水龙中的半藏。
美姬已经技穷了。
逼到了近战。
半藏看到了这种迹象，眼中露出喜意。
随即一刀劈向破土而出的身影。
涂毒的刀刃对于那种防御的衣物没有效果。
那么，这一招呢。
水遁忍剑术.一闪
这是在水中才能完全发挥威力的剑术。
水遁制造的辅助肌肉在一秒不到的蓄力后，半藏在一毫秒内瞬间弹射砍出一剑。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
水爆炸了。
伴随着看不见的闪光，剑刃高速摩擦下周围水分子瞬间气化，产生超空穴效应，出现一个高温蒸汽泡，气泡破裂时发出了致命的高温冲击波。
无论眼前是什么，半藏自信都能砍碎！
  
  加入书签
  
  


第九十一章 什么也做不到（别吵了，上架后的加更，架打完了）

砍中了！
水中一声沉闷的爆响！
半藏脸色一喜，紧跟着喜意冻结。
冰凉的剑锋刺痛皮肤，贴了上来。
那个暗处隐藏的忍者！
关键时刻半藏想躲，但身前的身影张开了四只手臂死死的抱住了半藏。
一截剑尖同时透胸而出，同一时间雷遁查克拉沿着剑身传导冲出，搅碎了大片的内脏。
眼前是一张无表情的面具，面具上惟妙惟肖刻画着人类女孩俏丽的五官。
艰难的转回头去时，对方已经抽剑离开，隐约只是看到几只发光的蓝色蝴蝶在水下翩翩飞舞。
身前的女孩死死抱着半藏防止他挣扎，脑后的甲片打开，随即至水中快速的上浮跃出水面。
飞向半空中后，紧跟着调头俯冲重重的拍在河面上。
得手后，美姬至河床下上浮，一同来到水面之上。
此时，河道已经安静下来。
远处，瞳的身影踩着水面快速奔来。
结束了。
这一战。
治里至幻影之中浮出，站在水面上血振收刀。
看向漂浮在水面咳血的半藏。
而美姬没有看半藏，直奔虫妹查看其伤势。
腰腹部的装甲已经大面积的破碎，露出其内白皙不见光的皮肤，忍镰的碎片死死的卡在肉里，整个腰腹近乎被砍断一半。
见到美姬后，虫妹呜咽着哭了起来。
因为很痛。
但她一个人的话，根本不会哭。
虽然这是她第一次遭受这样的伤势。
但以她的生命力顽强，被砍成两半也能接回来。
先是抱起虫妹，安抚的把手放在虫妹头上，紧跟着美姬命令虫妹体内的寄坏虫爬至伤口处，不断的输入生命力加速细胞的愈合。
反倒是虫妹身上的装甲外壳，很坚强，不哭不闹，暴露出来的肌肉组织只是在抽搐。
还好，无论是装甲还是虫妹本身的伤势，并不太重。
“治里，把他带上。”
闻言，治里俯身单手拎起半藏。
半藏的眼中已经失去了光芒，暗淡无神，仅剩下最后一口气在。
雷遁搅碎了部分肉脏，但同时也灼伤伤口进行了止血。
更要命的反而是俯冲拍在河面上的那一下。
俩人来到岸边。
瞳后脚赶到，看着虫妹的伤势咂舌道：“不是吧，半藏那家伙连这身外壳也能砍碎？”
就是她开六门一剑也只能打飞虫妹。
“如你所见。”美姬说道：“那招剑术有点邪门。”
“这个伤势，细胞坏死，高温烫伤？”瞳说道：“这家伙是怎么在水下用出火遁的。”
“幸好，没有大出血。”美姬说道：“只是断了几节肠子。”
美姬看向半藏。
“瞳，剑给我。”
瞳把剑递给美姬。
美姬提剑走向半藏。
治里松开了手，半藏砸在地上后神奇的清醒过来，看着美姬走来，挣扎着跪坐而起，挺直了背脊。
双目黯淡但火焰还没有熄灭，直视着美姬。
“你的名字，木叶的暗部。”
至开战以来，美姬等人拒绝交流，双方之间根没有过对话。
“油女虫姬。”但如果是半藏这个人，美姬愿意回答。
这家伙，是真正的忍雄。
带领雨之国在这种残酷的乱世生存下来，并不容易。
“油女一族，传闻不如见面，真是可怕。”说着半藏看向另外俩人。
“宇智波治里。”治里会意的说道。
“日向瞳。”瞳冷声道。
“传闻中的瞳术豪门，木叶真是看得起我。”半藏说道：“那白毛的家伙不会是姓千手吧，传闻二代目火影就是一头白发，有着忍界第一神速的称号，那家伙的速度同样快的可怕，要不是毒素，我撑不过三个回合。”
美姬摇头，说道：“如果这就是你的遗言，那就太无聊了。”
“哈哈哈哈哈哈！”半藏大笑，笑着咳血，说道：“我败了！无话可说！”
“但我不是败在木叶的强大上！”
“我是败在孤身一人上！”
“败在没有强大的同伴上！”
“败在没有志同道合想要改变这世界的同胞上！”
“我不是败在自身的弱小上……”
“我……”
不是败在自身的无力上。
一阵阵的无力涌上了心头，悲从中来，红了眼眶……
野心还没开始，就结束了。
雨之国之后会走向何方？
要么沦为大国之间的战场，要么就被某一个大国所吞并。
而自己什么都无法改变。
这就是五大国的力量吗。
之前的自己还真是痴心妄想，犹如坐井之蛙。
真是太可笑了……
“哈哈哈哈哈哈！！！”
半藏大声的狂笑着。
吼着。
“来吧！”
“给我一个忍者的死法！！！”
闻言，美姬提刀上前，站在半藏的身后，双手举刀，村子需要半藏的头以作任务完成的证明。
同时，还需要半藏脑子里的情报。
雨淅沥落下，点点滴滴打在身上，发上，刀上。
水珠顺着刀刃滑落，滴落地面，荡起一圈圈的涟漪。
美姬举刀挥下。
伴随一声清脆的金属撞击鸣响，一把苦无打着转扎入地面。
治里挡在美姬的身前，抽刀打飞了袭来的苦无。
看向来人。
黑色的长发刺猬瞳，蚊香般的眼睛。
雨中，老头双手抱胸，傲声道：“这家伙我看上了！”
美姬看着这家伙，无言的放下了刀。
治里默不作声的踏前一步时，伴随着纷飞的蝴蝶，身影消失在雨中。
“有点意思，但不够看。”
话落，不见老头有什么动作，幻影中的治里被打飞出来。
轮狱.边墓
治里持刀至地面爬起，抬头看向老头。
“哼，看到了吗，这才叫阴遁，创形于无。”
“体会到差距了吗。”
老头冷笑道。
治里默默擦净嘴边的血，提刀站起。
刚才发生了什么，三巴纹的写轮眼根本没看见。
瞳走了过来，默默的站在治里身边。
美姬上前，抬手阻止了俩人后续的动作，说道：“这次就给你，下次就没这么好运了。”
“你想死吗，虫姬。”老头冷声道。
“你可以试试。”美姬冷声道：“死的会是谁，蚊香老头。”
“哼，很好，希望你下次也有这种精神，不过，这是最后一次了。”
“笑死，但根本笑不死。”美姬冷笑道：“这句话送回给你，这是最后一次了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“那么，我就期待一下吧。”老头冷笑道：“现在的你，太弱了。”
“我们走。”美姬说道，抱起虫妹后径直离开。
治里与瞳看了眼老头，转身跟上。
雨中，半藏与老头对上视线。
“真是难看啊……”
“你是谁？”
“宇智波斑！”
半藏瞳孔猛的一缩。
“你想干什么？”
“改变这个世界！”斑笑道：“小鬼！把你的力量借给我！”
半藏不言。
“光凭你，什么也做不到，现在这副凄惨的样子就是证明。”
“怎么做？”半藏沉声问道。
“很好。”斑满意的点头，说道：“不过你还是太弱了，不足以对抗五大国。”
“我要怎么做？”半藏问道。
“第一步，以战争消弱五大国的力量，按你之前那样做。”
  
  加入书签
  
  


第九十二章 木叶舞王，我当定了!

什么也做不到。
改变并不是件容易的事情。
美姬默默的看着远处细雨绵绵的雨隐村。
她讨厌雨，亦如讨厌哭泣。
所以，她是真的想要杀了半藏，从源头解决一切。
但当真的源头出现时，美姬发现了自己的无力。
不解决掉那个人，什么也无法改变。
舞台上的剧目虽有偏差，但会按那个人的想法继续舞下去。
杀了半藏会有全藏，杀了带土会有带水。
只要那个人还在，就会继续推行那个计划。
但说到底，这个忍界变成什么样，跟自己有什么关系呢？
美姬想起志由三个老头的脸，想起了母亲由美与水户关爱的脸，想起了纲手傻笑的脸，想起了瞳还有治里。
所以，自己到底只是人，而不是虫。
“为什么要退走？我们三个应该能够杀掉他吧。”
雨中，身边的治里轻声不解问道。
“大概……”美姬说道：“也许是，但会有人死，不是他就是我们。”
“不可能吧。”瞳说道：“即便是天忍那家伙，在我们的围攻下也是必死无疑。”
“五影的力量才能跟他勉强抗衡，我们三不够。”美姬说道。
“是我们太过弱小了吗。”话来，治里沉默的握紧了拳头。
瞳抿紧嘴，眼中神色不甘而倔强。
“他是谁？”治里问道：“你好像认识他。”
治里一如既往的敏锐。
而瞳眨了眨眼睛，原来是认识的吗。
“他是谁这不重要，重要的是任务失败了。”美姬说道：“战争要来了。”
“？？？”瞳吃惊道：“就凭半藏那个家伙！？”
“就凭他。”美姬说道。
“那个伤势，他还能活下来？”治里疑问道：“那个蚊香眼老头的医疗忍术很强？”
他懂个屁的医疗忍术哦。
但架不住他手里有可以批发的外挂。
“这种事过几天就会知道了。”美姬说道：“对了，关于任务报告，那个老头的事对村子隐瞒下来。”
“诶，为什么？”瞳疑问。
“三代的胆子太小，受不了这个刺激。”美姬说道。
“三代认识他？”治里敏锐问道。
“嗯。”美姬点头，三代不光认识，也许还被吓过。
“那白牙队长也知道……”
“没关系，白牙没目睹后段的战斗，可以说半藏很强打退了我们。”
这种事无关痛痒，反正她们只是忍界三名区区暗部而已。
“了解。”治里点头。
“收到。”瞳说道。
三人最后看了眼远处的雨隐村，美姬抱着虫妹，转身离开。
白牙已经被虫群转移，现下并不是快速回村，反而是找地方休整。
虫妹的伤势已经不能再拖了。
白牙是在清晨醒来的，被一阵螃蟹的香气叫醒。
身处的地方是在林地中搭建的简易营地。
看样子已经离开了雨之国，身处火之国境内。
不远处，瞳正在煮螃蟹，一边的治里正在施展医疗忍术进行救治。
这个术，白牙用过，那是三年前，在木叶境内腹部被云隐打穿了，本来已经是等死的局面，但回到木叶医院后被救了回来。
纲手公主的那头金发叫他记忆犹新。
当时就想，这样美丽的人是木叶的公主，真是太好了。
治活再生之术
被清理出来的草坪上，巨大的术式展开，治里整个人都在微微颤抖，长时间的治疗下来，耗费的不光是查克拉还有精力。
“换我了。”这时瞳走了过来。
治里起身后，瞳在术式里坐下，继续治疗。
当到了中午时，坚持半天的瞳虚脱的趴在了术式之中。
全程观看下来，白牙感叹，真是厉害。
随后看向被治愈但不认识的小女孩。
她大概一米五六的身高，看起来极为娇小，长有四只手。
诶，四只手？
这时，美姬拍手，送走了虫妹。
人形的通灵兽？
这是什么奇怪的大虫子啊，白牙想挠脑袋，但手上没力。
“吃饭。”美姬说完，添上两碗，一碗递给了治里。
治里接过后，扶起脱力的瞳，一口一口细致的喂瞳吃下。
白牙看见这一幕，不由看向美姬。
就挺纠结的。
要不要她来喂我呢？
想着时，就见美姬端起碗自己吃了起来。
白牙眼巴巴的看着美姬吃螃蟹。
一碗后，美姬又添一碗。
到我了吗？
白牙眼睁睁的看着美姬把碗递给治里。
如果是治里喂的话，可以的。
治里喂完瞳，接过碗后，背着白牙小口斯文的吃了起来。
白牙看向美姬。
“别急，有你的份。”美姬说道，添上一碗。
“我是病人。”白牙说道。
“有胃病吗？”美姬问道，忍者基本上都有这病，是饮食不规律以及饥饿造成的。
“没有。”白牙说道。
“那可以吃，但为了便于吸收消化，先帮你咬碎吧。”美姬说道：“介意别人吃过的食物吗？”
“不介意。”白牙说道：“我怕你介意。”
“我可是医生。”美姬说完，伸手，一群寄坏虫爬进碗里，随着咔嚓咔嚓的密集咀嚼声，虫子的屁股肉眼可见的鼓了起来。
原来是这种喂法吗。
也不是不能接受。
白牙看着这群虫子向着自己爬来，顺着皮肤爬到嘴边。
“张嘴。”美姬说道：“易吸收，高蛋白，富含钙元素。”
白牙张开了嘴，眼睁睁的看着这群虫子排队爬进嘴里，顺着喉咙食道一路前进，很快，肚子里就像有什么在动，饱腹感传递到了大脑。
白牙没敢咬。
吃了，但感觉像是没吃，是什么滋味都不知道。
一顿奇妙的美少女喂食游戏结束后，白牙开口询问。
“任务完成了吗。”
“失败了。”美姬回答。
无言的沉默后，白牙笑道：“失败挺正常的，再多来几次就习惯了，没有丢掉命就已经很好了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我在想，工资照给吗？”美姬说道。
“这个，有点困难，会给一点点辛苦费。”白牙张了张嘴，最后说道：“死了倒是有一大笔钱发。”
“村子还真是不富裕呢。”美姬说道：“这些年三代到底发展了个啥。”
我不敢说，也不敢问呐。
白牙欲言又止，说道：“这话跟我说说就算了，三代大人挺不容易的。”
“白牙前辈，你是个好人。”美姬说道。
“谢谢。”白牙说道：“如果你觉得我是个好人，请你对我温柔点。”
“诶，我不温柔吗？”美姬轻笑道。
“非常温柔。”白牙肯定道。
现在他跑不了，真心话只能咽在肚里。
“话说，那门术学会了吗？”美姬问道。
“什么术？”
“叫做八门遁甲之阵哟。”美姬说道。
“大概会了吧。”白牙说道。
“不愧是前辈呢，真厉害。”美姬称赞道。
从身边的改变开始，美姬决定跟那人斗一场舞。
看看谁才是真正的木叶舞王！
白牙有点不好意思了。
“你真的是在夸我吗？”
“没错，前辈很可靠，这次多亏了你，辛苦了。”
“既然你都这样说了，下次就不要再这样了。”
“下次还会。”美姬说道。
“你认真的？”
“你觉得呢？”
白牙想挠脑袋，他想逃了。
  
  加入书签
  
  


第九十三章 汇报

回到村子的时候已经是深夜了，当天晚上白牙就被安排住进了医院。
看着熟悉的病房，就挺亲切的，最主要的是，这些魔鬼就会离开了。
白牙安心的松了口气。
第二天一早，白牙猛的惊醒，看着盯了一夜的天花板，一时间怅然若失。
都不在呢……
真是的，为什么会想到她们啊，明明一个比一个讨厌。
算了，终究不过是队友罢了。
这一届带完，就会回到以往的日常中，只要再忍个一年半载就好了。
快了……
想到这，白牙放开嗓子喊道。
“护士！！！”
立马，一名年轻漂亮的护士慌张的跑了进来。
“怎么了？”
护士小姐问道。
一副面无表情的表情，白牙说道：“撒尿。”
护士小姐微红着脸说道：“你等等。”
慌张的跑开。
再出现时，已经是一名资深的护士大妈了。
“就是你要撒尿啊。”
“嗯。”白牙应道。
护士大妈上前，公主抱抱起白牙，向着厕所走去。
火影办公大楼处，美姬抱胸靠墙等在走廊处，来往的忍者们不时看向美姬一眼。
不少认识美姬的忍者，不自觉的加快了脚步，快速离开美姬的视线范围内。
美姬没有在意，若有所思的看着窗外的风景。
计划中，白牙在医院躺多久，自己就可以放多久的假，所以这些天干些什么好呢？
美姬在思索这种事情。
“日斩！你会后悔的！！！”
这时，办公室里传出一阵怒吼。
“我才是火影！！！团藏！！！”
紧跟着三代目的吼声响起。
俩人不欢而散，团藏甩门而出，看见走廊上的美姬，不由停下脚步。
美姬饶有趣味的观察着团藏。
三十来岁的中年人，岁月在脸上刻下了痕迹，但还没缠上标志性的绷带。
“虫姬。”团藏走到美姬的身前，伸出手说道：“听说你加入了暗部，怎么样，要不要来根部在暗中守护木叶。”
“……”美姬没有搭理他。
“你这家伙！”团藏恼火道：“对待前辈，就是这副态度吗！？”
这家伙脑子有点不好使，这种事美姬第一时间察觉到了。
美姬抱胸靠墙低着头，没有搭理他。
“你！”
团藏伸手想按美姬的肩膀。
下一秒，紫色的雾气在美姬身上升腾而起。
手僵在半空，团藏闭上了嘴，恶狠狠的看着美姬。
美姬没看他。
最终团藏还是扭头就走，快步离开。
虽然可以虚与委蛇，但美姬不打算在其身上浪费表情。
收回寄微虫后，推门走进火影办公室里。
这还是美姬第一次到这个地方。
“虫姬，好久不见。”看见美姬，三代露出亲切的笑容。
“任务失败了。”美姬开门见山道。
“哪一个？”三代下意识问道。
“暗杀团藏。”美姬说道。
“哦~”三代点头，猛的反应过来道：“别瞎说！！！是半藏！山椒鱼半藏！！！”
周围护卫的暗部额角齐齐滴下冷汗。
“都怪那家伙，突然跟我说什么加入根部，名字都记混了。”美姬随意道：“根部是什么。”
“这家伙！”三代闷闷抽了口烟，说道：“只是个暗部培训部门而已。”
“培训部门？”美姬说道：“这个部门很大？”
“不大。”三代转移话题道：“虫姬，以你们小队的战力也无法对付山椒鱼半藏？”
关于这一点，三代很是疑惑。
无论是他还是水户，都认为这个小队即使是给五大国的影开瓢，都已经绰绰有余了。
要不是怕影响不好，直接爆发忍界大战，三代都想试一试了。
“半藏有这么强吗？”
“白牙队长在医院躺着，没有半个月无法恢复。”美姬顺手要了假期，说道：“具体的情况白牙队长会在恢复后来汇报。”
“事情麻烦了……”三代沉闷的抽烟。
战争的脚步逼近了。
如果暗杀成功，至少还能拖个十来年的。
最近五六年内，战争就会爆发。
三代发愁的抽着烟，至第一次忍界大战结束后，各国都在默默积蓄力量，以期下一次忍界大战彻底击溃敌国。
这么多年以来，到底积蓄了多少力量，哪怕暗部一直有收集情报，三代也没准。
如果跟第一次忍界大战一样，四大国依然瞄准木叶进行攻击，没有二代以及众多战国前辈的支撑，三代不知道木叶能否撑下来。
偏偏是这个时候，团藏那家伙又要求扩充根部的权利。
要答应下来吗？
答应容易，但以后，纲手可不好压制他。
半晌，三代有了决定。
“虫姬。”
“是。”
“你们小队暂且休息。”
“是。”
“等到白牙恢复后，还有很多任务交给你们。”
“是。”
“就这样吧。”三代揉了揉眉心，说道：“回去玩吧，有空的话还是去医院上班吧，辞职像什么话，医院都跟我抱怨人手不够了。”
“不可能！”美姬一口回绝后，冷声道：“做两份工作，根本不可能！”
三代头疼的揉着眉心，说道：“我可是火影啊！！虫姬！”
“不可能的事就是不可能。”美姬说道：“好久没见过琵琶湖院长了，上次她还叫我滚来着。”
“行……吧……”三代叹气道：“你就别气她了，再气她我就……”日子不好过了。
琵琶湖是木叶医院的院长，本身也是一位优秀的妇产科医疗忍者，俗称接生婆，为人严厉，但体贴下属。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
美姬例外。
任谁被投诉了几千次依然我行我素，都会火，何况琵琶湖这种眼中揉不得沙子的人。
她已经厌烦帮美姬道歉了。
“至少治里跟瞳，可以回医院吧？”三代期待的道。
琵琶湖很喜欢瞳跟治里，干活利索又漂亮不说，还讨人喜欢。
所以三代不想再听琵琶湖整天啰嗦了。
“你得问她们。”美姬说道。
“我知道了。”
三代哪有空去问她们。
示意美姬出去，他还有的是事要做。
美姬看了一眼山一样的文件。
想到，请个能干的秘书很难吗？
转而又想起琵琶湖那张严厉的脸。
确实难。
脚步轻快的离开火影楼，一时间，美姬也不知道上哪。
看了眼医院的方向。
白牙？哪个白牙？
美姬向着相反的地方走去，难得的假期，不享受一下可说不过去。
  
  加入书签
  
  


第九十四章 甘栗甘

小的时候会经常腻在一起，瞳与治里恨不得二十四小时挂在美姬的身上。
但随着年龄的增长，这种事就再也不会发生了。
无论是瞳还是治里，都长大了啊。
对于这种情况，美姬没什么好遗憾的。
各自有各自的生活，是理所当然的事情，没谁能永远不分离。
走在木叶的大街上，难得清闲的美姬悠然的踏街。
看着这些年以来木叶的变化。
除了店的种类增加了以外，实际上村子并没有什么特别的变化。
但特别的变化还是有的，村里通上了电。
外界普通人的城市正在进行日新月异的变化，但村子里的变化却始终很缓慢。
缓慢的叫人注意不到细微的变化。
随着美姬经过，街上不时响起小孩的爆哭声。
一时间，一条街上变成了哭声的海洋。
“虫鬼婆来啦！”
“虫鬼婆来啦！”
“大家！”
“快逃啊！！！”
“要被喂虫子啦！！！”
一些男孩们大呼小叫着逃跑，很有义气的提醒着其他小孩，不时慌张回头看着美姬的动作。
美姬没什么动作，就觉得挺有趣的。
真是活力满满的孩子们。
不在乎的在街上闲逛，所到之处，不止小孩，大人也怕。
这四年来，美姬手里经手的病人，没有一万也有八千。
随着美姬的到来，不少人屏住了呼吸，低下了头，所到之处，肉眼可见的安静下来。
尤其是认识美姬的忍者。
大街上穿着绿马甲的忍者，老远看到美姬的身影，忙不迭的在路边乖乖站好。
直到美姬走过，才松了口气。
“她是谁啊？”一名外地搬到木叶的女孩向着忍者男友问道。
十六岁的少年尬尴的一笑，说道：“谁啊，我不知道！”
“撒谎，明明身体都在抖！”女孩不愤道。
“没有！才没有！”男孩高声道：“我不认识她！才没有怕她！”
“真是的！”女孩说道：“你该不会是……”
“真是的！”说着，男孩捂住女孩的嘴，嘴巴凑到耳边，低声道：“别惹她！别提她！当她不存在！这是她定的规矩！如果有什么奇怪的传闻传出来！我们就死定了！你不会想全身爬满虫子，被淹没在虫海里吧？”
女孩眨巴了下眼睛，低声道：“所以你们是？”
“同学啊！那家伙是我的噩梦啊！从小被吓到大啊！”
“她很可怕吗？”
忍者少年严肃的盯着女友的眼睛，疯狂的上下点头。
“惹怒她会被喂虫子吃！你不会想试试吧？呐？”
少女疯狂的摇头，理解了可怕之处。
美姬继续在街上逛着，不知不觉就来到高处偏僻安静的地方。
一株大树孤零零的在此处，翠绿茂密的树冠下有一张石凳，旁边就是一家小店。
甘栗甘
一家羊羹店，是木叶老字号了。
美姬进店买了两份，来到树下石凳上坐下。
常年不见阳光，因而皮肤异常白皙，俊俏的少年在石凳上抱着一份羊羹看向美姬。
紫色狭长眼影下，金色的竖瞳中倒映出纯白面具。
大蛇丸。
不自在的挪动屁股，大蛇丸小心翼翼的离美姬远了一点。
一直以来大蛇丸都觉得这家伙，即恶心又可怕，像真正的虫一样，让人不舒服。
美姬没有在意这家伙的举动。
因为他只是在害怕。
而美姬是过来看看花圃里的韭菜长什么样了。
没有恶意的。
大蛇丸看向美姬的面具。
美姬拿起一份羊羹轻轻咬下。
口感软软糯糯，有嚼劲还带点甜。
“你也喜欢这个吗？”大蛇丸冷声问道，打破了沉默的气氛。
虽然他是不想说话的，但一直不说话感觉上更渗人，叫人毛毛的。
“不，只是尝尝。”美姬说道：“还行。”
大蛇丸眼中失望的神色一闪而逝，明明很好吃的，羊羹。
“你的身体怎么了？”这时美姬问道。
闻言，大蛇丸身体一紧，沉默不语。
“还真是不怕死。”美姬说道：“什么时候发生的事？”
“一周前。”大蛇丸说道。
“你做了什么？”美姬问道。
“软体改造。”不知道为什么，大蛇丸老实回答着，他也许是想找个人倾诉的吧。
“直接对身体改造，真是敢，就没想过先在实验素体上测试一下吗？”美姬问道。
“想过……”大蛇丸说道：“但是没有实验素体，在老鼠身上的测试很顺利。”
“这还真是……”美姬说道：“所以成功了吗，软体改造。”
“成功了。”说着大蛇丸吐出长长的舌头，又收了回去。
“真恶心。”美姬说道。
“你才是吧。”大蛇丸冷声回道。
“笑死。”美姬说道：“把自己整变性了，开心吗？”
美姬闻到了，荷尔蒙的改变。
大蛇丸黑着一张脸不说话。
半晌，大蛇丸说道：“性别什么的无所谓，我是个忍者。”
“哦~”美姬拉长了音调，说道：“三代知道了，会崩溃的吧，听纲手说，他把你当亲儿子，宠爱的不行。”
大蛇丸崩溃了。
“你想做什么？”
“不，没什么。”美姬站起了身，说道：“你准备怎么办？”
凉拌！
大蛇丸低着头没有说话。
“你知道对于生物实验来说，最重要的要素是什么吗？”
美姬询问。
“钱？”大蛇丸疑惑。
“想必你也感受到了吧。”美姬说道：“钱什么的，咬咬牙就能撑过去，就算是吃泡面，总能把实验撑下去。”
“我没吃泡面。”大蛇丸冷声道。
没有理会这份倔强，美姬说道：“对于生物实验最重要的因素是运气。”
“看来你的运气不怎么样。”
有些人研究了一辈子没成果，有些人随便鼓捣俩下就有了。
大蛇丸就是这种人，后者。
“你到底想说什么？”大蛇丸冷淡的道。
“你的运气还不错，至少没有丢掉小命。”美姬说道：“且只是体内的激素失衡，吃点药就能弥补回来，想要吗，这种药品。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
大蛇丸没有吭声。
“照这个水平增长下去，最多三周后……”美姬拿着羊羹在胸前比划了一下说道：“这里绷带也绑不住了。”
“多少钱？”大蛇丸寒声道。
美姬咬下一口羊羹说道：“免费哟。”
大蛇丸狐疑的看着美姬。
这家伙，有这么好心？
  
  加入书签
  
  


第九十五章 伊芙虫群

“我需要制备药品，三天后虫子会通知你到哪取药。”
说着，美姬站起身，瞥了眼大蛇丸说道。
“把你的那些资料整理一下，到时候拿给我。”
“不行！”大蛇丸不乐意了。
“算了，反正我对你研究的破烂也没什么兴趣，自己留着吧。”
话落，美姬离开。
看着美姬走远的身影，大蛇丸脸上一阵阴晴不定。
免费吗？
怎么感觉比自来也那笔高利贷还恐怖。
但是……
大蛇丸小口的吃起羊羹……
羊羹它……
不香了。
美姬离开甘栗甘后，继续在村子里溜达着。
这十年以来，一直在学习封印术，医疗忍术以及结界术，虫群的进展很自然的就缓慢下来，唯一算的上收获的，只有初步的超个体化。
美姬把这种虫群投放到了木叶森林，经过六年以来的发展，现下已经彻底的盘踞在整个木叶之中。
靠着种植，养殖以及捡垃圾过活，虽然跟预想之中还有点偏差，但这种虫子胜在跟自然的和谐共处上。
是这花园中最辛勤的园丁。
会对领地范围内的任何植被进行照料，以至于最近一段时间以来，森林越发茂盛，而丰富的资源吸引了小动物，小动物吸引了猎食者，等到这些生物死去，没被吃掉的尸体会被虫群拖走。
但基本是不吃的，反而是拖走当花肥，照顾饮养不良的可怜花草之类的。
虫群在有意的维持着生态的平衡。
并以木叶为中心，开始逐步向外扩张。
这种虫群被美姬命名为精灵虫，也可以叫做伊芙虫群。
因为这群家伙实在很爱好和平，有攻击力但根本没什么攻击性。
除非是把刀架在脖子上，才会进行反击。
指被弄死几只，打扰到当前工作后击退对方。
更离谱的是，这群虫子会照料幼仔。
别人家的幼仔。
会照顾到其有生存能力，然后离开。
无论是小动物还是大动物，只要没有父母在旁照料，三天内这群虫子必然会跑过来。
送吃送喝。
基于这种特性，美姬的虫子也是被这样照顾的。
不过奇妙的是，除非是在巢穴内出生的，伊芙虫群不会把野外的幼仔带回家。
如果是环境实在过于恶劣，最多会把幼仔转移到一个更舒适没危险的地方。
要是野外的鸟蛋，她们甚至会自己孵化。
而群体内一些即将生命结束的个体，会自己爬到这些幼鸟的嘴里。
属实是把自然轮回玩明白了。
大家好才是真的好。
种种举动，经过观察后，美姬得出了结论。
作为超个体生命，伊芙虫群跳出了蚂蚁二维的视角，不再把眼光局限在自身这窝蚂蚁帝国的一时兴衰上。
反而把自然这一部分，同样视作自身这个虫群的一部分。
即不同族群组成的超个体。
共同富裕了。
自然森林也就变得越来越繁盛。
到头来，伊芙虫群也就越加壮大起来。
但如果威胁到这个平衡，无法融入进来的话，伊芙虫群表现的极其凶狠。
指几个物种彻底消失在木叶森林里。
目前为止，美姬对伊芙虫群是极为满意的。
可以说比预想的更为厉害一些。
但美姬纠结的是，需不需要巨大化。
目前伊芙虫群的个体虽然小，但资源累积的效率并不低。
而巨大化虽说提升了工作效率，但同样的，消耗也会成倍的增加。
在没有进行过实验的前提下，很难对比出优劣来。
且小体积的虫群，并不是说没有凶残的杀伤力。
但如果要冲破星球，大型化是必然的。
光凭翅膀飞不出大气层，而越大的体型，也就意味着越多的查克拉。
但大体型可不是那么好轻易实现的。
这里面要做与解决的事很多。
所以美姬决定全都要。
不知不觉走至木叶公园处，美姬不由停下脚步。
看向蹲在草丛边两岁左右的小孩。
美姬上前在其身边蹲下。
金发的小孩察觉到美姬的靠近，不由扬起一张可爱带婴儿肥的脸，蓝色的眼瞳中映出美姬的面具。
奇怪的歪头后，小孩继续看向地上的蚂蚁。
他在思索一件事情。
这些小家伙很漂亮，身上有着紫色的艳丽花纹，有着一身晶莹剔透感的白色外壳。
小的还没有米粒大，而其中大的，则近乎拇指大小。
“在看什么？”美姬出声问道。
小孩一指虫子，奶声奶气的说道：“蚂蚂蚁……”
“不是蚂蚁哦，叫做伊芙。”美姬说道。
伊芙虫群在行进，成三角尖头前进，拇指大的个体上背负着数量众多的小个体。
其中，最基本的是工蚁，工蚁几乎负担了一切工作，还包括打架。
而兵蚁则有数个型号，最大的有拇指大小。
一般不会轻易加入战斗，加入则负责斩首被包围的猎物。
每个型号都有各自的作用，小一些的通常负责切叶、切肉，或者搬运小型工蚁无法搬运的重物。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
但在美姬这里，这些通通被归纳为进工兵一类，通过协作进行日常的工作。
而真正的兵种由其他的虫子担任。
“伊芙？”小孩有点疑惑，说道：“吃吃吃……”
他在思索为什么虫子会给他送吃的。
“嗯。”美姬揉了揉这小子一头扎手的金发。
小家伙的脑袋在美姬手下左右摆动。
“别告诉别人哟，自己悄悄的吃。”
伊芙虫群完成了工作正在返回。
这项工作已经不是第一次了。
送餐这种事。
有鸡蛋有牛奶还有鱼跟水果。
这小子也不是第一次吃了。
但却是第一次看见美姬。
美姬揉了揉他的脑袋，跟着站起了身，转身离开。
金发的蓝眼小子疑惑的看着美姬的背影。
疑惑的歪脑袋。
半晌，露出了开朗的笑容，小手拿起牛奶费劲的拧开。
咕噜咕噜灌进嘴里。
但管他的呢。
不管刚才那个大姐姐是谁，他现在眼里只有牛奶。
“谢谢你，伊芙。”
一口气干掉一半，刚好早上玩累了，又饿又渴。
双手合十，小男孩对着虫群离开的方向奶气的感谢。
但虫群留给他的只有离开的沉默身影。
  
  加入书签
  
  


第九十六章 从不小看任何一个对手

这家伙是个无聊的男人，但不是个无用的男人。
第一次见面，斑就确定了这种事情。
本来是没有兴趣理会的。
斑只需要看着，这家伙就会上道的按照自己的想法起舞。
引起忍界大战，消弱五大国的力量，为之后的计划做下铺垫。
但是，就在眼前，这家伙快被人打死了。
可以不救，但也必须救。
推动忍界大战，这个男人必不可少，不然得等到什么时候。
自己的时间不多了。
这个人得站在舞台上继续起舞。
但以半藏的力量，可能不够。
阴暗的和室内，半藏睁开了双眼。
耳边是淅沥的雨水，自己还身处雨之国。
挣扎着起身，半藏看向宇智波斑。
“你的计划是什么？”
半藏出声询问，感受着身体内全新的力量。
“收集九只尾兽制造最终兵器，一击就可以毁灭一国的力量，以此震慑忍界，带来真正的和平。”斑如是说道。
“既然你是宇智波斑，为什么不自己执行这个计划。”半藏疑惑问道：“如果是你的话，有力量做到这种事吧。”
“哼，当然可以……”斑没有说出来。
我的时间不多了。
最多还有五年，身体机能就会全面衰竭，直到死去。
而跟五大国开战，这个死亡的时间，就会在战斗中提前。
搞不好会死在战斗中途。
这也是斑会放过虫姬的重要原因之一。
那三人不是简单花费一番手脚，就能解决掉的对手。
而他的时间很宝贵。
需要时间选定继承者。
而不消弱五大国，斑觉得自己的后继者也许搞不定。
被五大国干掉也不奇怪。
尤其是木叶。
这次，他已经回过木叶一趟，看了家族石碑上最后的内容。
月之眼。
出来时注意到了白牙这只小队。
因为这只小队很奇怪，志辉的寄微虫志由的寄焰虫，他确信不会认错。
拿寄焰虫这恐怖东西煮饭，他属实也是第一次见。
而这样的配置，说是暗杀影，斑都不奇怪。
而不说村子里那些还活着的老怪物，就是这些小怪物，也不是好相与的。
一路跟下来后，感想只有一个。
那个叫虫姬的女孩，是不是发现了什么。
无论是那个自爆的蜻蜓，还是寄微虫寄焰虫，都是在向他张牙舞爪的示威。
斑有把握瞒过白眼以及写轮眼，但能不能瞒过虫子，他自己也没底。
因为那个女孩太过异常了。
怪物斑见的多，战国那一会儿，哪个忍族的族长都是以全族之力培养出来的怪物，实力天资不够的，早就死掉了。
但这样的怪物，斑还是头一次见。
老实讲，他有点被唬住了。
要是战国那一会儿，同样的年龄相遇，斑估计自己的脑袋会被这家伙给拧下来。
然后他出手试探了。
这个家伙认出他来了！
虽然她没有当面揭穿。
也就说明，这家伙早就发现了他！
自己是在哪里暴露的，斑搞不清楚，总不可能整个木叶到处都是她的虫子与眼线吧。
而这种感觉在她与半藏战斗时，得到了确认。
各种奇怪的虫子层出不穷，对于油女家的虫子他并不陌生，志由那老头年轻那会被他揍的不轻。
但虫姬这样的还是第一次见，各种恐怖的虫子都集中在她一人身上，又是比柱间更为可怕的查吨拉。
那个强制抽命转化查克拉并传输的虫子，看的他眼皮直跳。
这东西不是柱间的蛞蝓吗。
还不算这家伙的双手一拍。
因此，一击不能干掉对方，对耗查克拉的话，指不定谁能赢。
斑不确定那家伙还能拿出什么样的虫子来。
就比如志保那家伙的寄大虫，斑确信她绝对有！
而在虫子的开发上，虫姬比那三个老头更强，无论是寄微虫还是寄焰虫，远比斑见识过的可怕。
那么，寄大虫这玩意，她能开发到什么地步？
而寄大虫这玩意，对木遁特攻。
啃起木头来，那叫一个快。
木遁吸收查克拉的特性很难起效，寄大虫又没查克拉，钻进树里，啃树跟啃面条一样。
只要蛀空一小段，整段树就会失去作用。
而木遁本身对这种攻击又没有防御措施。
要不是志保那家伙本身实力不够，柱间的木遁就会遇上真正的克星。
而蛞蝓的仙术，她是不是也会？
仙人模式一开，斑确信自己当场就会麻。
这是个什么样的怪物啊，简直把油女一族的全能性，发展到了极致。
到战斗的后半，斑基本确认了一件事。
这家伙在防备自己。
无论是她通灵虫海作为后备查克拉的举动，还是与半藏的战斗，都透露着这一点。
战斗在她破解半藏毒素的那一刻，就决定了胜负。
因此，通灵大量寄焰虫这个举动，本身就不正常。
因为没必要。
半藏死定了。
而她不光通灵了，还在后半的战斗有意保持着状态，虫海作为查克拉的储备。
这个储备对付半藏根本用不上。
作战也倾向另外俩个女孩主攻。
要不是半藏选定的战场是水下环境，过于限制俩个女孩的战斗力。
她会不会再出手都是问题。
然后好家伙，他看见一只会飞的人形虫子。
众所周知，当你看见一只虫子，也就意味着附近还有一大窝。
而那俩个女孩，同样不简单，族里的那个女孩对他而言没有威胁，虽然幻术对其他人而言异常棘手。
有威胁的反而是白眼那个。
而那个简直是个憨憨。
以她那种战斗方式，一言不合开八门都不奇怪。
总的来说，作为大人，犯不着跟小孩一般见识。
不值当！
相反，斑现在有点拿不准这句话的意思。
“再看，眼睛给你挖掉。”
那臭丫头到底有没有认出来，轮回眼。
眼睛这会在自己身上，斑确信没问题。
但以后呢？
斑确信她有这个胆子。
而且，她敏锐的闻到了，自己的死期，并挑明了出来。
所以，斑觉得，她是不想跟一个快死的人拼命。
因为不值当！
每每想到这里，斑的脸色有点难看。
斑从不小看任何一个对手。
更何况对手是能按着半藏这种男人暴打的家伙。
等自己死掉，再杀回来按着半藏打一遍，也不难。
还好，把那臭丫头吓走了，不然……
光就这一点，不认识自己，斑把自己头拧下来！
斑暗地里捏了把冷汗。
自己本来在暗中的，按照之前预想的计划施行，应该是没问题的。
但此一时彼一时，自己已经没有身在暗中的优势了，再按照之前预想的计划，恐怕会输的很难看。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
找个人冒充自己什么的，会被那臭丫头揍出屎来！
幸好，发现了这一点。
哼！臭丫头！
斑看向半藏，说道：“你这样的男人不应该死在那里，忍界等着你去改变。”
“你那是什么力量。”半藏问道：“轮回眼？”
“有点见识。”斑傲声道：“没错。”
  
  加入书签
  
  


第九十七章 请问，要来一份尾兽玉吗

下午的时候，美姬来到了千手一族的族地，当年接待的女仆小姐变成了大妈，依然是那样一身和服，只是腰变粗了。
桃华去了教育机构教小孩，她曾是柱间的亲信。
是位很厉害的幻术忍者，最后还是选择教自己讨厌的小孩。
而水户，看起来没什么变化。
依然是那张年轻又美丽的脸，岁月没有在她的脸上刻下印记。
此时水户坐在院落里看着一个五六岁的小鬼在院子里玩耍。
美姬走上走廊，一屁股坐在水户身边，把羊羹放在小茶几上，顺手给自己倒了杯水。
“伴手礼。”
水户转头看向美姬，嫌弃道：“什么嘛，这不是甘栗甘的羊羹嘛！”
“还有螃蟹，有点多。”美姬说道。
“半年没来看我了……”水户幽幽道：“我还以为忘记我这个老太婆了。”
美姬没理，看着小鬼，轻声喊道：“绳树。”
闻言，黄栗色头发的小鬼绳树转过来一张红扑扑的脸，看着美姬露出一脸苦色。
“过来。”美姬轻声道。
想了想，绳树不情愿的挪步到美姬身前，弱弱的说道：“等着吧，等我成为火影，我让你去看大门！”
“志气挺好。”美姬说着上下打量绳树，说道：“还娶我做老婆吗？”
绳树疯狂的摇头。
美姬拍了拍绳树的肩膀，说道：“我等你。”
绳树转头泪眼朦胧的看着水户。
奶奶救我！
水户轻声惊呼道：“呀，羊羹，好久没尝过了，真甜呢。”
水户扭过了头。
绳树吸了吸鼻涕，看向美姬挤出了笑容。
“我还小，等我长大了，你就变老了，我们俩不适合！”
“这婚你看着办吧。”美姬说着：“要是我发现你移情别恋，巧克力味的屎，跟屎味的巧克力，你自己选一样吧。”
绳树瘪嘴，吸着鼻涕，眼泪在眼眶里积蓄。
“未来的火影大人，你不会是想哭吧？”美姬问道。
泪缩了回去，绳树低着头，拼命的擦脸后，说道：“我才没有哭！”
“嗯，很有火影的气势，继续保持。”美姬说着掏出钱包，点了几张给绳树，说道：“来，火影大人，我想喝红豆年糕汤，去帮我跑一趟吧。”
“……”拿着钱，绳树没动。
“忍者嘛，做任务就得有委托金。”美姬说道：“剩下的就是火影大人的跑路费了。”
闻言，绳树问道：“真的？”
“快去。”美姬说道。
拿着钱，绳树喜滋滋的飞快跑了。
“真是的，别惯坏他了。”看着绳树跑远的身影，水户说道：“这下又会去自动贩卖机那里买可乐喝了。”
“让他喝点好的，反正会再吐出来。”美姬说道：“下午闲来没事，陪他玩玩。”
“你愿意当他老师了？”水户眼睛一亮。
“忍校毕业还早的很，到时候让大蛇丸那家伙教他，好歹是火影一系。”美姬说道。
“真是的……”水户说道：“我不会让那孩子当火影的，有纲手承担就够了。”
“真是偏心。”美姬说道。
“怎么会，绳树这孩子根本不适合当火影。”水户说道：“还没什么天赋。”
“让他瞎折腾也没什么不好。”美姬说道：“你不会真以为他能当火影吧。”
“也是。”水户点了点头，说道：“也就纲手会这样认为了。”
“她只是想逃避而已。”美姬说道：“你把她惯坏了。”
“哎……”水户叹气，说道：“是不是我们把她逼的太紧了？”
“怎么会？”美姬说道：“难道还想把属于她的责任丢给别人吗？找一个漩涡的小孩，让她当人柱力，一生都活在别人给予的沉重压力下吗。”
“纲手是初代的孙女。”美姬认真道：“这是她的命。”
“我知道……”水户低沉的说道。
“而且，我们时间不多了。”美姬说道。
“怎么了？”水户问道。
“你多久没过问村子里的事了。”美姬问道。
“日斩管理的很好。”水户说道：“在你们忍校毕业后，日斩也逐渐能够站稳脚步，建立起让大家信服的威信了。”
“战争要开始了。”美姬说道：“就在最近几年。”
“任务失败了？”水户疑惑道：“半藏有那么强吗？”
紧跟着，水户脸色一狠，说道：“要我对着雨之国来一发尾兽玉吗？”
实际上，她很犹豫，这一发下去，会死很多人。
但半藏有点吓到她了。
因为美姬她们，很强！
“大可不必，会引起其他四大国恐慌的。”美姬说道：“对村子的声誉也是一个严重打击。”
“那是因为什么……”水户说道：“以我们的力量，就算不能取得胜利，面对四大国围攻也能保持不败吧。”
“明面上的对比是这样。”美姬说道。
跟着美姬拍了拍手。
水户身边的暗部尽数出现，落在美姬的身前，单膝跪下。
这些暗部全是千手家的暗部。
专门负责保护水户。
“散。”美姬清喝道。
“哈！”众暗部齐声应到，跟着瞬身离开。
水户端起一杯茶，内心已经不平静了。
“半藏不是很强。”美姬说道：“也就是毒有点棘手，碰上我算他倒霉。”
“我就知道。”水户说道：“纲手对上他有点困难，但你绝对不会，所以是发生什么意外了？”
“那个人还活着……”美姬说道。
“谁？”
“宇智波斑。”美姬说道。
“……”水户说道：“他死了！”
“尸体呢。”美姬反问。
水户沉默下来，然后说道：“伊邪纳岐！”
美姬说道：“看来就是了。”
“真是厉害，一点也不能小瞧。”水户说道：“柱间终究输他一筹。”
二代没道理发现不了尸体的异常，而柱间，只是在装傻而已，已经懒得去找斑了。
那是一场分手架，再去找很没趣的。
这种事，美姬没跟水户说，以免影响水户心情。
“他把半藏救下来了。”美姬说道：“目的很显然。”
“掀起忍界大战。”水户寒声道：“真是个幼稚又天真的家伙啊！！！”
美姬继续说道：“他的眼睛不是万花筒。”
“嗯？”水户疑惑。
“是轮回眼。”美姬说道。
“这不可能吧！！！”水户失声道。
“漩涡一族应该是知道的吧。”美姬说道：“作为六道仙人一脉的后裔。”
美姬伸手按在矮茶几上，寄坏虫爬出，排列成一圈又一圈。
“跟你们的族纹很像呢。”
水户不想相信，但这是美姬说的话。
“那双眼睛……”
“而且瞳看到那人胸口有一张人脸，并且使用了木遁，那张人脸是谁，不用我说出来吧。”
“该死的宇智波斑！！”水户出离的愤怒了。
“等到白牙进行任务报告后，三代估计会吓的不轻。”
美姬说道。
“日斩能知道多少？”
“他只会有木遁程度的情报。”美姬说道。
“光这一点就能让他满身冷汗，他活在初代跟斑的阴影里，太久了。”
“要告诉日斩吗？”水户问道。
“告诉他也没用，只会让他更害怕宇智波而已。”美姬说道：“宇智波那边，情况不对劲。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“真是的！一个个都不让人省心！！！”水户怒道。
“有治里在，不用太担心。”美姬说道。
“我对治里很放心。”水户担忧道：“这样一来，宇智波跟村子的距离又会拉开了，不满会继续积累，直到再一次爆发。”
美姬端茶轻抿。
“再按下去就好了，不用想太多，也不是每一个宇智波都怨恨村子，说到底只是三代太软弱了而已。”
“太粗暴了吧，能温柔一点吗。”水户说道。
指，别整的血糊糊的。
“治里很温柔的。”美姬说道。
  
  加入书签
  
  


第九十八章 千手已经没有退路了

“我回来啦！”绳树回来的时候，美姬与水户已经谈完话了。
小绳树拿着一罐年糕红豆汤来到美姬身前，伸手递出道：“喏！”
美姬接过后，绳树立马跑开。
“奶奶！我出去玩啦！”
“这孩子……”水户无奈的笑了笑。
而这时，美姬不动声色的打开拉罐。
小跑的绳树噗通一声掉进地洞里。
“可恶啊！！！什么时候挖的陷阱！！！”
地洞里传来绳树的怒吼。
“刚刚……”美姬说道。
“太卑鄙了！居然趁我不在的时候偷偷挖陷阱！”
“偷偷吗？水户也看见了。”美姬说道：“是你自己没注意，一脚踩上了陷阱。”
“卑鄙的女人！我诅咒你一辈子嫁不出去啊啊啊啊！！！”
“啧……”美姬嘁声道：“就这，还想当火影，自己爬出来吧。”
“我会爬出来的！不要你说！”绳树带着哭音。
“哦~”拉长了声调，美姬说道：“话说回来，今年你好像是忍校生了吧。”
“那又怎么样？！”
“学校是还没教陷阱布置这门课吗？”美姬说道：“居然中了这么简单的陷阱，老师会哭的哟。”
“才不是！我只是没有防备而已！下次！下次绝对不会这样轻易的中陷阱。”
“是吗，要是在战场上，你这会已经踩进起爆符陷阱里，然后被炸上天了呢。”美姬淡声说道。
“才不会以这种搞笑的方式死去啊！！！”绳树怒道：“我可是要成为火影的男人！最少一万名忍者才有资格取下我的性命！”
“一万啊……”美姬淡声道：“有点少了，终究这就是你的想象极限了吗。”
“什么意思！？”
“梦的挺好。”美姬说道。
“我没有发梦啊！”绳树快哭了，真的快哭了，委委屈屈的大吼。
“是这样吗……”美姬说道：“话说，已经考过试了吧。”
“哼！”绳树冷哼。
“关于贤这项数值，你的得点是多少呢？”美姬问道。
绳树没有作声。
“是二哟。”水户嫌弃道：“贤二，千手家的历史里，你也是第一名呢，绳树。”
指木叶建立之后的历史。
“奶奶！！！”绳树发出痛测心扉的悲鸣。
“只有二啊……”美姬漫不经心的说道：“这不就跟笨蛋一个意思嘛。”
“那你又有多少点啊！！！”绳树怒吼：“有我多吗！？”
“真是的，不愧是贤二呢。”美姬说道：“我说了你又不信，问一个你相信的人吧。”
“奶奶！！！”绳树悲鸣。
快告诉我她只有一点。
“是贤十哦。”水户说道。
“什么嘛！才十点！就比我多八点！！”
“满分是十分哟，绳树。”水户说道。
“那姐姐呢！！！”在绳树的印象里，姐姐不见得比自己聪明，再怎么也是个三点。
“是十哟。”水户叹息道：“你凭什么认为纲手跟你一样啊。”
“不可能的！绝对是作弊了！！”绳树拒绝接受现实。
“贤二，你这样可没办法成为忍者呢。”美姬说着，起身对水户说道：“我就先离开了，下次再来看望你。”
“暗部的任务不比医院，你自己多加小心。”水户说道。
“知道的，我已经不是小孩子了。”
“在我眼里一直就是哟。”说着，水户起身来到美姬身前，整理美姬的衣领。
“奶奶！！！”
“真是的，这么大个人了，还照顾不好自己。”
“有吗？”美姬疑惑的低头，说道：“没穿错呢。”
“我说有就有。”水户微笑着说道。
“奶奶------！！！”
“嗯。”美姬点了点头，说道：“下次想要什么样的伴手礼，许个愿望吧。”
“唔……”水户苦恼道：“也没什么特别想要的。”
“奶奶--------！！！”
绳树绝望了。
“哇！！！”
“那我就看着办了。”美姬说完，转身离开时，单手接连打出几个手势。
跟着绳树一同回来的暗部，其中数名瞬身落在美姬身后。
看着这样美姬的背影，水户叹气低声自语道：“纲手，为了让你成为光，美姬成为了暗，不要让我失望啊。”
“奶奶------！！！”
水户挑了挑眉，坐了回去，拿着羊羹小口吃了起来。
“那家伙走了吗？快救我上去啊！奶奶！”
“纲手在你这个岁数，都会跳崖玩了，这么点高度，自己爬上来。”水户说道。
“根本办不到啊！太高了！”
“不是要成为火影吗，那就自己爬上来，没人能帮你，我也不会帮你。”
发生了什么事？
怎么跑个腿的功夫，奶奶的态度就变了？
绳树哇的哭了出来。
半天不见动静后，抹干眼泪开始一步一个脚印往上爬。
虽然中途会跌落。
但只要前进，就不会停下来。
等到爬出来时，满身的狼狈但掩不住前所未有的喜悦与兴奋。
“我成功了！不过如此嘛！”
“哼哼哼哈哈哈哈哈哈！！！”
绳树又蹦又跳。
“哎呀！”
然后又掉了下去。
还有一个陷阱。
“太阴险了吧！我只是个小孩！！！”
绳树哇的哭了出来。
再爬出来时，绳树学会了用脑子，仔细观察周围的环境。
水户看着这只小泥猴子四肢着地，在地面小心翼翼的摸索前进，噗呲笑出了声。
“不许笑！！！”
“即便是贤二，这不是有贤二的解决办法嘛。”水户笑道：“真是有够好笑的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“可恶啊啊啊啊啊！！！”
千手族地内的街道上，四周僻静渺无人烟。
美姬走在前方，身后跟着四名千手暗部。
美姬没有说话，暗部在等待命令。
半晌，美姬说道。
“抽调人手，组建一个新暗部。”
“虫姬大人！？”一名千手忍者忍不住出声道。
“最多五年内，我要掌控暗部，没我的人，怎么玩？”
“可是……”
那个暗部不能要了。
根部培训出身的忍者，能要？
十年以来已经变成三代目火影的形状了。
美姬停下脚步，看向那人，说道：“还是说，你们想踏上第二次忍界大战的正面战场，然后死去？”
“哈！”四人单膝跪地低下头。
“千手已经没有退路了。”美姬说道：“除非，换一个火影，明白？”
“哈！”四人低头应命。
美姬说道：“通知下去，散！”
“哈！”
四人瞬身消失。
  
  加入书签
  
  


第九十九章 不要拦我

道场内，治里平静的跪地端坐着，两把剑都放在了膝前。
前方，行将就木的老人睁着清晰的双眼，轻声念叨。
“黑色刺猬长发，像漩涡一般的轮圈眼，喜欢起舞的男人……”
“治里，我死了的话，有把握压制住族人吗？”
治里摇头。
“力量不够。”治里说道：“除非……”
“除非让虫姬那家伙参与进来。”老者说道。
“治里，现在已经很难堪了，让外族人参与进来，只会更难堪而已。”老者说道：“宇智波的事情，宇智波自己会解决。”
治里低着头没有搭话。
“多事之秋啊，偏偏是这个时候。”老者叹息道：“治里，你知道自己遇见的那人是谁吗？”
“宇智波斑。”治里说道。
“怎么推测的。”
“木遁，伊邪纳岐，还有感觉，跟族人一个样。”治里说道。
“没错，是他。”老者激烈咳嗽后，说道：“他来报复我们，报复木叶了，忍界大战即将开始了。”
“治里，族里需要你的力量，如果族里还有谁能对抗那个男人，只有你了。”
“我办不到。”治里说道：“差距太大了，如果不是美姬在身边，我已经死了。”
“你办的到！”老者说道：“用我们宇智波真正的力量，万花筒。”
说着，老者打开了双眼，一双有着独特花纹的眼睛在眼眶里静静转动。
治里没有多看，感觉上那是一双充满憎恶的眼睛，不祥危险。
“你知道怎么打开这双眼吗？”老者问道。
治里摇头。
“我三岁死了父母。”老者说道：“辉夜那群尸骨脉的疯子冲进族里，我眼睁睁的看着他们死在眼前，那时，我打开了写轮眼。”
“六岁上战场，在尸山血海里跟着大人冲杀，一场战斗下来，幸运的我怀着对死的巨大恐惧打开了二巴纹。”
“十二岁那年，喜欢的姐姐死在冰冷的冬天，被她死死护住的我，侥幸在千手的部队追击下幸存下来，我打开了三巴纹。”
“三十岁那年，我的孩子踏上战场，此后一个接一个陆续死去，接到消息的我，心如死灰，怀着对千手的巨大憎恨，我打开了万花筒。”
“之后，斑逐渐成为后起之秀，与千手柱间并雄。”
“他打开了万花筒，力量在我之上，渐渐开始带领起一族……”
“但万花筒的力量是有极限的，越是使用越会沉溺黑暗，逐步失去光明。”
老者说道：“过多使用会失明。”
治里了解的点头。
“渐渐的斑也到极限了，而那时，泉奈恰巧死了，死在二代目手上。”
“斑移植了泉奈的眼睛，得到了永不失明的万花筒。”
“那种力量非人，近似神一般的强大！”老者说道：“除了柱间，忍界没人能够跟斑争锋！”
“治里，万花筒就是这样的力量，被诅咒的力量，你现在知道应该怎么做了吧。”老者说道。
“我没有血亲，亦不会对挚爱出手。”没有一丝犹豫思考，治里说道：“柱间没有万花筒，也能跟斑争锋，我想我可以做到。”
“意料之中的回答。”老者说道：“治里你很善良，但在这个忍界，善良不是特别美好的品质，但也是这种品质，我才会喜欢你。”
“爷爷……”治里说道：“我让你失望了。”
“没有，完全没有，很早前我就开始计划了，为了这一天的到来。”老者说道：“仅是万花筒，还不足以保护宇智波一族，但你带来了让我意外的情报。”
“神为谋求安定，是以将阴阳分两极。”
“俩者相生相克，终化森罗万象。”
“这是只有永恒万花筒才能在家族石碑上看到的内容。”
“斑曾经说过这样的话。”
“我不解其意，但现在懂了。”
老者缓缓说道。
“神是六道仙人，阴阳本一体，指阴遁与阳遁，化作两极为两族，阳遁千手，阴遁宇智波，相生相克……”
“而斑现在那双万花筒之上的眼睛，就是森罗万象，仙人眼轮回眼。”
“治里，你的运气很好！”
没等治里深入思考，老者按了按身边的暗格。
机括响动声中，道场的数块天花板滑开，片刻后，接连十数道身影落下。
忍者们落地后，沉默的盘膝坐下。
不久之后，一名中年男子带着一名六岁左右的男孩走进来。
男孩好奇的观察着四周，多看了治里几眼后，亲昵的向老者叫道：“爷爷。”
“富岳，坐下不要说话。”
“是。”富岳老实的坐下后，立马发现了不对。
“开始吧。”老者说道。
一名宇智波忍者无言上前，抽出佩戴的忍刀，递给老者。
老者接过后，看向治里。
“不要有负担，这不是你的错，治里，是我没能力，只能使用这种方式。”
老者说着，颤抖着手伸向自己眼眶。
不是害怕，只是身体机能衰竭造成的震颤。
手指用力，扣出了一双眼睛。
“这是最后的办法了，无法开眼的话，治里，你继承我这双眼睛。”
闻言，治里低着头，死死的握紧双拳。
我不要这样的话，无法宣之于口。
而一边的富岳，长大了嘴，脑子已经一片空白。
宇智波忍者沉默的接过双眼，放进事先准备好的容器里，置于治里身前。
“可以的话，我希望你来下这个手，但对于你来说，可能太残酷了。”
老者说着，盘膝挺直了身体，双肩耸动时，脱下了上衣，露出伤痕累累的干瘦身躯。
“爷爷！？”看着老者的动作，富岳忍不住站起身，嘶声喊道。
“闭嘴！坐下！”老者怒喝。
富岳愣在当场，不知所措，眼泪在眼眶里打转。而身边的父亲无言的拉了一把富岳，让其跌坐下来。
“治里，富岳以后拜托你照顾了，要对他严厉一点，不许对他太过温柔，这孩子性子软，做事举棋不定，以后会惹许多麻烦。”
说着时，老者已经把刀顶在腹部。
一名宇智波忍者无言走到老者身后，举起了刀。
“我本该在战国时代死去的，像是亡魂一般苟活了这么多年……”老者轻声说道：“已经很是幸运了。”
“治里，不用对此感到悲伤。”
“要抱歉的是我，利用了你的善良。”
“但是啊，原谅我，这是最后一次了。”
“不要！爷爷！不要丢下我！”看着老者，富岳大哭，但被身边的父亲死死拉住。
老者充耳不闻，笑道：“治里，带领我之一族生存下去，按照你的步调。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
话来，老者猛的提刀随后刺下。
但是下一秒，一道雪亮的刀光闪过，伴随着金属断裂声，一截断剑打着转钉入天花板。
治里拔刀了，单膝跪地保持着挥刀的姿态。
老者看着面前的治里，欣慰又轻松的笑。
治里低着头默默的收回刀，跪坐回去。
“不要这样做。”
语带哭音。
“爷爷。”
“哈哈哈哈哈哈。”老者大笑：“我之前还琢磨着，我的份量可能没虫姬那样重，现在看来，并不轻嘛。”
紧跟着老者脸色一整，说道：“都愣着干什么？拦住她。”
“哈！”
话落，屋内宇智波的忍者齐齐起身，睁开三巴纹的双眼。
而同时，治里缓缓的站起了身。
一双带泪的三巴纹环视众人。
冷声道。
“不要拦我！”
  
  加入书签
  
  


第一百章 穿上!

战斗在道场开始了，没有大威力的遁术，因而施展不开。
都是同族，也无法下死手。
在加上一边还有六岁的小鬼，乱飞的苦无都有可能要他的命。
剑在翻飞，如蝴蝶那般，华丽的剑光充斥满目，伴随着声声剑鸣碰撞。
幼小的富岳，第一次直观的看到了所谓强大。
那个女人至虚空浮现而出，身周蓝色的蝴蝶在翩翩飞舞，随着其纳刀时，地上已经躺满被放倒的族人。
老者叹息道：“果然，还是太勉强了点，没有万花筒，族里无一人是你对手。”
一地宇智波的忍者挣扎呻吟着坐起，看向治里的身影。
真是强大啊……
治里转身向道场外走去。
“我终究快要死的。”身后，老者说道。
脚步微顿，治里说道：“那就等到那个时候，葬礼我会参加的，爷爷。”
言下之意，在那之前，不会再来了。
“那就等到那个时候吧。”老者说道：“治里，开眼需要巨大的负面情绪刺激，但正面的情绪也可以，如果条件满足，不需要刺激是不是也可以，你就一一尝试一下吧，最重要的是森罗万象，那个人已经成功了，你也可以试试。”
“知道了，爷爷。”治里说着，快步离开，临走时看向富岳。
这小子开眼了，但他自己还不知道，二巴纹。
见治里看着自己。
富岳紧张的坐正了身体，跟着慌忙站起，对着治里感谢的鞠躬。
这小子，眼神有点凶呢。
治里想到这种事，对着富岳露齿一笑，温柔又大方。
富岳红了脸，不好意思的低下头。
治里很漂亮，一头紫色的秀发，有别于族人的黑发。
诶，紫发？
见这小子盯着自己的头发看，治里笑笑后离开。
“治里！把眼睛带上！”
治里没有回头。
“喂！！！治里！那我不是白挖了吗！？”
治里加快了脚步。
“治里！可怜可怜我这一把年纪都这样拼命了啊！”
“治里！！！”
“爷爷……”今天被慈爱的爷爷凶了，富岳有点怕怕的说道：“姐姐已经走远了。”
“真是混账！”骂了一句，老爷子笑道：“再替你保存一阵子。”
眼前两个窟窿在漏风，感觉冷飕飕的，但心里始终暖洋洋的。
富岳应激的缩了缩脖子。
而治里，不知不觉就来到了熟悉的公园，坐在当年那只千秋上。
感到烦闷时，她就会这样。
一个人呆着，看着风景，云卷云舒，任由时间从身边流过。
这样好像烦恼也从身边流过了。
不知不觉间，一些孩子们跑到了公园玩耍，看着霸占着千秋的大姐姐也不敢开口理论。
只能瞪着大眼睛眼巴巴看着治里。
治里对着小孩们微笑，伸手时，闪烁着蓝光的华丽蝴蝶群至虚空出现，在指尖纷飞翩舞。
“哇！好漂亮的蝴蝶！”
孩子们新奇的瞪大了双眼，伸手去抓蝴蝶，可不管怎么伸手，也无法抓住那些蝴蝶。
看着孩子们焦急的眼神，治里轻笑着单身结印。
跟着，新的蓝色蝴蝶出现在四周。
阴遁.影蝶
是以影分身变化出来的蝴蝶。
孩子们抓住了蝴蝶，纷纷笑了起来。
“大姐姐，大姐姐，你还能变其他的吗？”
治里摇了摇头后，看着孩子们失望的眼神又点头。
“变给我们看看吧！”
“可以哟……”想了想，治里单手结印。
而这时，一人至远处走来。
感知到她的接近，治里停下了动作。
“诶？怎么了，大姐姐！”
治里看了过去，身穿兜帽长袍的身影，已经走了过来，站在围成一圈的小孩外面。
感觉到头顶大片的阴影，一些小孩转回头去。
看清了那张有时候会出现在噩梦中的面具。
“哇！是虫鬼婆！！！”一名小男孩失声惊恐的大叫了起来。
紧跟着其他小孩齐齐看向美姬，一愣后，当场三名小女孩爆哭起来。
“妈妈！我要妈妈！！”
“哇！！！别吃我！！！”
“快跑啊！！！”
随着一名小男孩大吼一声，反应过来的小孩子连滚带爬的亡命奔跑起来。
甩着一双小短腿，跑的还不慢。
治里一手撑腮，荡在千秋上，似笑非笑的看着美姬。
而美姬看向一名还愣在原地没敢跑的小女孩，不由伸手拍了拍小女孩的头。
“不跑吗？”
闻言，小女孩一声不吭的前扑卧地，装起死来。
“我又不是熊。”这样嘀咕了一句，美姬怪笑道：“啊，死了啊，肉不好吃啦。”
小女孩身体抖个不停。
“真是的，别吓坏她了。”这样说着，治里站起了身。
以前的时候，这一双小短腿还够不到地面，得跳下来。
美姬想到了这种事，说道：“走，逛逛吧。”
“不要，跟你一起上街，大家像是在躲瘟神一样，搞的我都不好意思了。”治里嫌弃道。
“也是……”说着，美姬脱掉了兜帽外衣，露出一头秀丽的渐层黑紫色长发。
自然的披肩散落。
身上穿的是一身无袖的白色漏肚脐小背心与紧身短裤。
胸前微鼓。
不见光的细腻白嫩肌肤上，刻印着大片的咒文。
脖颈下方露出精致的白皙锁骨与绷带，靠心脏的位置，露出‘蟲’字的一角。
看起来，即社会又暗部。
“你不会想这样在村子里闲逛吧？”治里出声问道。
“不行吗。”美姬说道：“他们怕的是虫姬，关我美姬什么事。”
美姬把外套丢给治里，跟着伸手揭面具。
这么多年以来，美姬的长相治里是见过的。
瞳也是见过的。
除了由美以外，也就水户见过了。
面具掀起一角，露出美姬线条优美的下颌，如玉细腻白嫩的肌肤上，一线绛唇隐约露出。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而这时，一只手按在了美姬的面具上。
“穿上！”治里强硬命令道。
你让我穿上就穿上啊！
美姬手上用劲。
“啧……”
力气没这家伙大！
美姬放下了手。
治里帮美姬戴正面具，跟着抓着美姬穿上外套，细致的把头发放进衣领里，拉起高领后，戴上兜帽。
“这样顺心多了。”治里满意的说道。
“走吧。”美姬说完，转身离开。
治里眉眼弯弯，背着手心情愉快的小快步跟上。
不久后，公园里的小女孩爬了起来，哭着喊着跑远了。
  
  加入书签
  
  


第一百零一章 日向隼

大院、高墙、深邃的长廊，满园的翠绿与五色的花团锦簇，也掩不住幽冷的孤寂。
日向家一直以来就是如此传统，哪怕人丁众多，也仿如没有人气。
瞳讨厌这个地方。
更讨厌眼前这个男人。
日向之天忍。
身影已经没有了瞳往日印象中的伟岸与高大，躺在病床上的男人，只不过是一只快要死去的鹰。
他已经无法在天空翱翔了。
虽说在瞳的记忆里，这个男人就像断掉了一只翅膀的鹰，再也没飞起来过。
宽阔的和室内，男人盖着薄毯躺在榻榻米上，瞳无表情的跪坐在其身边远处。
阳光透过，打进屋内，细碎的尘埃在空中起伏，父女俩都在阴影下沉默无言。
从忍校时期开始，瞳就经常夜不归宿，不是留宿美姬家就是治里家。
至忍校毕业后，有了收入的瞳彻底逃离了这个让她讨厌的家。
不在面对令她讨厌的人。
四年来第一次见面，没想到是这种场景。
他快死了。
说不上悲伤还是什么，瞳只觉得胸口堵的闷疼。
“瞳……”终于，男人虚弱的开口说道。
瞳没有应答。
男人自顾自的说道。
“我的名字是隼。”
“至小时父亲就希望我成为隼那样能够翱翔在天际的猛禽。”
“他是个无趣且沉默寡言的男人，相比说教，他只会付诸行动。”
“因此他常常把我推下悬崖，让我拼命扇动翅膀。”
“可我不想如隼那样飞起来。”
“天上太冷太过孤寂了。”
“幼时我常常羡慕笼中那些无忧无虑的小鸟。”
“有人细心照顾，不用担忧风吹雨打，还有结伴嬉戏的伙伴。”
“小时候我不理解，因此常常恨他。”
“直到我六岁踏上战场，我理解了父亲为何要我拼命扇动翅膀。”
“笼中的小鸟是被保护的。”
“而我是保护笼中之鸟的隼。”
“大可恨我，瞳。”
“就如我依然恨着父亲那样。”
“就算你这样说，笼中鸟还能撤回吗？”瞳冷声道：“我的命运被人握在手里。”
“我知道……”天忍说道：“已经成定局了。”
那时候完全想不到会有虫姬那样的怪物出现。
纲手有着她的支撑，未来说不定能够横扫忍界。
天忍是这样认为的。
“笼中鸟是能够打开的。”
闻言，瞳不由凝神，微微坐正身体。
“靠自己的瞳力冲破束缚。”天忍说道：“但在我们一族的历史中，从未有人办到过。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“说到底，我们连如何增强瞳力都不知道。”
天忍说道。
“瞳，接下来是我将告诉你最后的密传内容。”
“日向一族的力量是不完整的。”
“它缺少了重要的东西。”
“同为瞳术家族，宇智波的写轮眼是为阴遁，有着多个进级形态，最终阶段时，将拥有媲美神的力量。”
“同为血继限界，并没有本质的不同，为什么日向家的白眼没有可晋级的形态？”
“怀着这样的疑惑，我发现了这个。”
天忍伸手时，一截骨刺刺破皮肤。
瞳忍不住瞪大了双眼，看着天忍手心那截骨刺。
失声道：“尸骨脉！？”
“没错，辉夜一族是日向一族同胞远亲，我们一族之中，流淌着辉夜一族的血脉，就刻在基因的深处。”
“这段血脉，被我激活了。”
“但它，有着巨大的副作用。”
“一种可怕的毒素。”天忍说道：“以我的能力，也无法驾驭它，越是使用，越是逼近死亡。”
“你的病是！”瞳不由急声问道。
“瞳，安静听我说。”
“为了对抗有着斑的宇智波，我不断的思索日向一族的变强之道，在我发现写轮眼的可怕之处后，我首先想到利用巨大的负面情绪刺激自己。”
“我杀了父亲，但是没用。”
闻言，瞳瞳孔一缩，第一次意识到眼前这个男人的可怕。
“然后，我挖出父亲的双眼，与自己的一双白眼融合。”
天忍说着残酷的往事。
“成功了。”
“我能感觉到瞳力的增强，相比族人，我看的更远，也更为清晰。”
“但只是这样，远远不够！”
“根本没有本质的变化。”
“很自然的，我想到了族人们的双眼。”
“但笼中鸟保护了族人们，阻止了我。”
“不死心的我盯上了族内的幼儿。”
“纯净的白眼还没关进笼中。”
“在我即将杀掉我的孩子时，我退却了。”
“文人活了下来，我一直对他怀有愧疚，没能成为一个合格的父亲。”
瞳现在遍体发寒，属实没想到自小讨厌的大哥差点就无了。
“无法下手的我只能另想他法。”
天忍用着回忆的语气深沉说道。
“我盯上了尸骨脉。”
“但没有得手。”
“辉夜一族远走水之国，那时的我无法脱身离开战场。”
“本以为会就此结束，再不想开眼的事情，但无心插柳得到了不得了的发现。”
“为了增强自身实力，已经进无可进的我，很自然的想到开发遁术。”
“但我绝望的发现我使用不了任何遁术。”
“水、火、土、风、雷，无一能修炼成功。”
“一直以来依靠着柔拳，从未想过遁术的事情，直到修炼以后才发现，我之一族只能依靠柔拳。”
“即无属性查克拉的使用。”
可为什么我能用？
瞳想到这种事，无论是风遁还是火遁的性质修炼，都很顺利。
“为何你能修炼，因为你是我的女儿，继承了我的力量。”
天忍说道。
“我想到了阴遁与阳遁，宇智波的写轮眼是阴遁，因此我潜心修炼阴阳遁，这一次很顺利，但好像始终存在无形隔膜，无论怎么做，阴遁与阳遁也无法与眼睛融合。”
“最后，我下定决心，俩只眼睛融合为一只眼睛。”
“开启了这只眼睛。”
天忍打开了自己的白眼。
并不美丽，纯黑的眼白与纯白的眼瞳。
看着犹如漆黑的天幕挂上一轮惨白的太阳。
瞳楞楞的看着这只眼睛。
“还记得你小时候承受的威压吗。”
“那是这只眼睛的能力之一。”
“阴遁，以精神影响现实。”
“与之一同开启的，还有这尸骨脉。”
“猿飞佐助擅长五属性的遁术，是战国时众所周知的事情，但少有人知道，他其实擅长全属性的遁术，其中还包括阴阳遁。”
“他有一个遁术尤其特别，其遁术的特点是，无物不破，哪怕是宇智波斑的神之力，须佐能乎。”
“被摧毁之物，仿如枯枝衰败，历经岁月般腐朽烂去。”
“其表现，跟我的尸骨脉一模一样。”
“因而这种七属性融合产生的毒素，反而让我无法轻易作战。”
“佐助跟我一样，越是使用越是逼近死亡，只能眼睁睁看着那俩个怪物，建立了可笑的五大村，明明有着横扫忍界的力量……”
天然有些愤恨，转而叹息后说道。
“现在你知道你的属性来至何处了吧。”
天忍轻声道。
“为什么告诉我这些。”
瞳问道。
“我死后，去把我的眼睛偷偷挖出来，族里只有你一人能承受这只眼睛的力量。”
“还有，保护好笼中鸟。”
“保护好日向一族。”
“在木叶，日向一族不需要我来保护。”瞳冷声道。
“瞳，我感觉的到，白眼在共鸣，天上有一只巨大的白眼在注视着我。”
“它对我的眼睛满是贪婪。”
“它想要我的眼睛。”
“想要我们一族所有的白眼。”
瞳愣神的看着眼前的父亲。
隐隐似乎看见，一只猎隼在天际翱翔，振翅飞舞时，锐利的双目巡视着大地，保护着一群幼鸟。
他一直在天上飞着呢……
瞳就是想成为这样的鸟，才会拼命的扇动着幼小的翅膀。
“瞳，飞起来吧……”
天忍无力的伸了伸手，又放了下来。
“别飞太远了……”
  
  加入书签
  
  


第一百零二章 区区白眼，不要也罢

出来的时候，瞳的心情复杂。
“瞳。”身为大哥的男人渡步来到瞳的身前，身后跟着一对双胞胎兄弟。
俩名小孩个子矮矮，看起来只不过二三岁的样子。
瞳看了一眼小鬼们，转而看向差点无了的大哥。
这家伙的眼睛，能让自己的白眼进化。
但把别人的眼睛塞进自己的眼眶里，还是太过恶心了。
瞳不想理他，哪怕这个男人是族长。
“瞳，父亲快不行了，你还想去哪里。”尽力板着一张严肃脸，日向文人说道。
“死了再通知我，我坐小孩那桌。”瞳冷声说道。
文人绷不住了，白净的脸通红，额头青筋直跳，内心努力说服自己这是亲妹妹，她只是到了叛逆期，要平静。
“不管你坐哪一桌，人必须在！”文人说道：“父亲他最宠你，他走了你没在，会失望的。”
瞳看向大哥光洁的额头，然后看向文人身后俩个小鬼，冷笑道：“双胞胎呢，那么谁是宗家，谁是分家。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
闻言，文人真的绷不住了，一只手在袖子下颤抖，另一只手举了起来。
“你敢打我就敢反击。”瞳说道：“信不信我当着全族的面按着你揍。”
“族长哥哥不会是想发动笼中鸟吧，族人们都看着的呢。”
附近往来的族人在忙着各自的事，并没有注意这边兄妹的剑拔弩张。
而文人终于是放下了手，说道：“我是你哥。”
“我哥敢吃屎，你敢吗。”瞳冷笑道：“不敢吃屎也配当我哥？”
今天的瞳比往日的瞳更具攻击性，父亲是说了什么奇怪的话吗。
文人想起瞳小时候抱着自己大腿，求着骑马马的可爱样子，不由叹气。
“这是日足跟日差。”文人说道：“日足日差，叫小姑妈。”
“小姑妈！”俩兄弟乖巧的叫着，虽然这个小姑妈看起来怪凶的。
但是很漂亮。
瞳看向大哥的两个儿子，没有应声。
俩个小家伙紧张的注视着瞳。
但最终，瞳还是甩给俩小鬼一个后脑勺，径直走开。
瞳不想迁怒俩个无辜的小鬼，但只是意不平。
文人看着瞳的背影，张了张嘴，还是什么都没有说。
带着孩子们来到父亲的房间。
跪坐下来后，无言。
至小以来，他就特别害怕这个父亲。
又崇拜着，他想像父亲那样威风凛凛的翱翔于天际。
但父亲从没看过他，一直埋头在自己的世界里，不曾注意他的努力。
偶有看过来的目光里，除了冷漠剩下的只是失望。
后来，当父亲整日陪着瞳对练时，哪怕瞳被打的直喊妈妈，但当时在一边注视的他不光羡慕还有嫉妒。
一只老鹰在把小鹰推下悬崖，好让小鹰拼命的扇动翅膀。
这是他不曾有过的东西。
父亲的殷切期盼。
“文人……”
“是。”
“别恨我……”
“不会，我长大了，父亲。”
“让日足日差出去。”
“是。”文人看向孩子们。
俩小鬼爬起身，结伴跑了出去。
“瞳在，日向家可以说话。”
“瞳不在了，在村子里闭上嘴。”
日向隼只是这样警告道。
“别让她飞太远，你需要她的保护。”
“是，父亲。”
“不要对她使用笼中鸟，会逼她飞远的，再也不会回来了。”
“我只有这一个妹妹，父亲。”
“在家里保护好你妹妹，别让其余几支抓到痛脚。”
“我会的。”
“再等一段时间，等瞳再成长一些，她会打开笼中鸟，你的孩子不必再关进笼子里。”
“我知道了，父亲。”
父亲要走了，自己这只一直被庇护在其羽翼下的走地菜鸡，真的能承担一族的压力吗？
文人想到了这种事，悲伤之余还有对未知的恐惧。
瞳疲惫又茫然的走在街上。
四周的热闹好像与自己格格不入，要去哪里一时也不知道。
猛的伸出双手，拍在自己脸上，瞳清醒了一点。
现在自己已经不是那个只会哭的小女孩了。
不管怎么样，飞上天始终是自己前进的目标。
可是……
真的飞上天以后呢？
再要怎么做？
永远不落地吗？
瞳不由想到了这种事。
可是……
“啊！”瞳惊呼了一声。
突然想到，自己没地方可去了。
医院那边辞职了，宿舍也退了回去。
能去的地方，就只有那里了。
但相比美姬家，瞳更倾向去治里家里，因为每次看到由美就会想到自己的母亲。
而母亲的样子也已经快要忘记了。
要租一间房子了呢，不知道治里愿不愿意。
无目的的在街上走着，不知不觉中，抬头时发现美姬与治里迎面走来。
看起来是偶遇。
但瞳知道，美姬想的话，无论在哪都能找到自己。
瞳整理好心情迎了上去。
“哇，居然不带着我玩！太过分了吧！”一上来，瞳先发制人。
美姬把手里的团子递给瞳，说道：“你想去哪玩？”
接过团子咬下一口，瞳说道：“也没什么可玩的地方吧。”
她不知道去哪。
“我倒是知道有个能玩的。”美姬说道，走到一边的商店开始买东西。
一些水果。
水果这东西是万能礼品，不知道买什么好的时候，买上一些就可以敷衍了事了。
美姬看了眼花店。
这东西不符合画风，没必要。
再买些牛奶什么的就可以了。
治里跟瞳跟在美姬身后，美姬每买上一样东西，自然的递给治里。
治里转手给了瞳。
瞳对着治里翻了翻白眼，说道：“那个，你家房子还蛮大的嘛。”
“嗯。”治里点了点头。
“一个人住不会害怕吗？”瞳问道。
“请说我能听懂的话。”治里对着瞳微笑。
“那个，我想跟你住一起。”瞳纠结道：“付钱的。”
“不行哟。”治里说道：“只有一张床。”
“什么嘛，明明有好几张，床我也会买的。”瞳据里力争。
“不行的哟。”治里说道：“至少，最近不行，家里有点事。”
“这样啊……”瞳有点小郁闷，手里的东西塞回给治里。
“可怕。”治里微笑着接下，问道：“生气了？”
“没有！”瞳哼了一声。
美姬转头看了一眼身后的俩个家伙。
今天，这俩家伙情绪都很低落。
美姬走在前面挑东西，戴着的面具一副‘若有所思’的样子。
这俩家伙……
“走吧。”结束了购物，美姬说道：“去找点乐子。”
“好耶。”瞳欢呼了一声。
看着大包小包的东西，治里敏锐察觉到了所谓乐子。
嘴角一勾，说道：“不太好吧。”
“不去？”美姬问道。
“是该去一趟。”治里点头。
“走~”美姬带头。
瞳小快步的跟上，在美姬身边莫名问道：“对了，美姬，一直没问过你，飞上天以后，跟太阳肩并肩的以后，再然后呢？”
“嗯……”美姬沉吟了一会儿，对瞳说道：“还没想好。”
“诶？”瞳诧异的惊呼。
“因为可以做的事太多了。”美姬说道：“想做什么就做什么本身就已经非常了不起了。”
想做什么就做什么吗？
瞳沉默不语，转而展颜一笑。
“谢谢。”
“谢什么？”美姬问道。
“嗯，没什么。”瞳摇头，笑道：“区区白眼，不要也罢！”
“？？？”美姬说道：“所以，你终于要成为座头市了吗？”
“谁？”瞳疑问。
“一个厉害的瞎子。”美姬说道。
“我可不会成为瞎子。”瞳哼声道。
这双白眼是我珍贵的宝物。
我会带着这双眼睛超越他！
飞的更高更高！
  
  加入书签
  
  


第一百零三章 当火影太累

白牙在医院躺了一天，忧愁的望着窗外的晚霞。
清新温和的紫红晕染了整个天际，半轮红日在云层中隐隐露头。
白牙不是第一次受这么严重的伤了，更严重的也有过。
一个人孤寂的呆坐，脑子放空之余，不由回想起任务的点滴起来。
不对劲。
那个刺猬头蚊香眼的狂妄老头。
总觉得，好像是在哪见过一样。
到底是在哪呢？
白牙努力的回忆着。
木遁吗，那个老头为什么会有初代的力量，总不可能是私生子吧。
话说回来，虫姬好像认识的样子。
感觉卷进不得了的事件里了。
等等！
白牙猛的瞪大双眼！
他想起来了，终结谷的巨型雕像！
霎时，白牙倒抽了口冷气。
牙白！
他好像知道任务失败的原因了。
原来是这样吗。
小队能完整的回来，已经是幸运的结果了。
不过……
“狗前辈~”
随着一声开门后的娇憨大叫，白牙惊的全身寒毛立起。
僵硬的转头，看向三个推门而入的魔鬼。
她们三来干嘛？
找乐子吗？
白牙看向领头的美姬，一秒不到，移开了视线。
近乎立马，瞬间，白牙感觉到了，美姬的视线停留在了自己身上，不断的游弋，上下打量着。
一滴冷汗顺着额角滑落到鼻尖，悬而欲落。
太敏锐了吧！
这家伙！
好可怕！
不会发现了吧？
更多冷汗渗了出来，从身体里，病号服渐渐打湿。
“咦，前辈，你怎么出这么多水？”瞳奇怪的问道：“很热吗？”
说着，瞳打开了吊扇，开到了最大。
而治里放下慰问的礼品，看向白牙说道：“不是开八门后的虚弱症状呢。”
“中暑了吗？”瞳问着时，轻喝：“白眼！”
白牙感到一股视线穿透了全身，不自在的夹紧了腿。
被看光了！
“哇，心跳的很激烈呢。”瞳说道：“看起来病的不轻呢，这个症状，是贫血吗？被美姬的虫子那样折腾，流了不少血呢。”
闻言，白牙安心下来。
“真憨啊……”瞳喜滋滋的说道：“心率降下来了，没有器质性病变，没有激烈的体力运动，红细胞有着足够量，不是贫血，我说你很健康，看来是……”
“哇，又升高了！”
“神经因素呢……”治里说道：“神经高度紧张引起的心率过快。”
“需要幻术治疗吗？”治里微笑道：“保证你什么都会说出来，不再憋在心里，积累压力，压力过多会导致自闭、抑郁、可能伴有自残自杀倾向哟。”
啊！！！！！
白牙内心怒吼！
好可怕！！！
真的被看光了！！！
“狗前辈，你不对劲！”瞳肯定的道。
白牙的脑袋拼命转动起来！
这一关到底要怎么过！
“白牙队长……”说着，美姬拉了一把椅子坐下，看向白牙说道：“最近好好休息，不要想太多了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“！！！”白牙看着美姬艰难的挤出笑容。
“我跟三代要了半个月的假期。”美姬漫不经心的继续道：“原话是，没有半个月无法恢复，你明白我的意思吗。”
白牙不由点头，懂，在医院里躺半个月。
“虫，该不会以后每次出任务，我都要来医院一趟吧？”
白牙涩声道。
“关于这一点，白牙队长你大可放心。”美姬说道：“我也不是什么魔鬼，才不会做这么过分的事，这次只是意外，恰好队长你中毒了，我只不过是在解毒而已，队长你也承认了，我很温柔对吧。”
白牙连连点头。
“很温柔！对对对！”
“事情就是这样，不过你倒提醒了我，原来还有这种请假方式吗，到时候拜托队长的话，队长这么好人，不会不答应吧。”
虫姬！还说你不是魔鬼！？
白牙麻了，双眼无神的看着熟悉的天花板，一天下来，他都数了几遍了，每次都是一样的数。
“前辈的魂飞走了。”瞳说着，哇了一声，白眼注视着白牙的身体细微变化。
啊，在隐瞒着什么呢。
“太可怜了。”治里说道：“让他好好休息吧。”
微微眯起双眼，猩红的三巴纹早已打开，治里在读着白牙脸上的微表情。
这家伙。
在装傻！
美姬抱臂托腮，不断的打量着白牙，分析着空气中的信息素。
这个反应。
真有趣。
恐惧的味道。
美姬不觉得白牙是在怕自己。
这个男人从未怕过自己。
他恐惧的另有其人。
谁？
答案不是已经很明显了嘛。
他曾经见过那个人吗？
可，年龄对不上。
所以是……
美姬仔细的思考了一会儿，发现了华点。
终结谷的雕像。
真是意料之外啊，这家伙是狗鼻子吗，真是‘嗅觉’灵敏。
美姬轻声道：“这次来探望队长，带来了一点小心意，多亏队长这段时间以来的照顾了。”
“啊，我才是，多谢你们的照顾了。”白牙无力虚弱的说道。
“应该的。”美姬说道：“我们可是性命交托的队友，你的命就是我的命，尽管放心的交给我。”
错觉吗？
白牙觉得这句话有一点点问题。
“那个……”
“好好休息，白牙队长。”美姬说道：“这段时间里，不要想太多，不然容易积累不必要的压力，这是医生的建议。”
“好的。”白牙应道：“我什么也不想。”
“三代身为火影，可不容易，每天做那样多的事情，想必积累了许多沉重压力吧。”美姬说道：“压力一大，人就容易老，这样下去，不好。”
“任务我已经简单汇报过一遍了。”
“暗杀半藏失败，那家伙很强。”
“即便破解了毒素，水遁也是出神入化，在雨之国那种天然的水遁有利战场，那家伙强的可怕。”
“我愿称之为半神半藏。”
“等到身体恢复以后，队长你可以仔细跟三代说一下任务经过，这本来就是队长你的职责。”
“真的可以说？”白牙询问道。
“你觉得呢？”
我不知道啊！
可是不说的话，村子岂不是对他没有防备嘛！
白牙纠结。
“别担心，水户知道。”
美姬说道。
“想想我之前说过的话，他已经活不久了。”
是这样吗……
水户大人知道的话，也用不着我来操心了。
“队长，现在你跟我们可是一伙的呢，不管是村子还是三代，都是这样认为的。”
“而我们，是未来的四代目一伙的。”
“三代的时代也快结束了。”
“而且这也是为三代的身体着想嘛，当火影太累，不如跳舞。”
是这样啊……
这就是水户大人的计划吗？
真的卷进不得了的事件里了。
白牙说道：“我知道了。”
知道什么了？
瞳迷糊的眨了眨大眼睛。
大家，好像瞒着我什么！
注意到瞳视线，美姬起身手按在瞳的头上，说道：“乖，别多想，交给我处理，你只管拔剑就够了。”
“嗯！”瞳应了一声。
美姬看向治里，治里微笑着点头。
我知道了。
无声做着口型。
白牙看了三个女孩一眼，最后看向一脸懵的瞳。
是真憨啊……
这家伙。
  
  加入书签
  
  


第一百零四章 照战国那样来

看望完表示很开心很感动的白牙后，美姬三人离开了医院。
回家的路上，很自然的分离。
首先离开的是治里，然后……
“又无家可归了吗。”美姬看向瞳。
瞳亦步亦趋的跟在美姬身边，说道：“嗯。”
美姬伸手揉着瞳的脑袋，说道：“真是拿你没办法。”
俩人回到家，瞳做了晚饭，简单的吃过后休息。
半夜的时候，瞳听到响动后醒来，走出房间后发现美姬正在出门。
“怎么了。”瞳问道。
“要办一点事情，你睡吧。”美姬回答。
“哦，我能帮上忙吗？”瞳问道。
“想来也可以，但很无聊的。”美姬说道。
“那我就不去了。”瞳说道。
“嗯。”小脚蹬上木屐，美姬说道：“宵夜吃吗，回来的时候带给你。”
“热量爆炸，不要了吧。”瞳纠结的说道。
“那好吧。”美姬转头看向瞳说道：“我出发了。”
“路上小心。”瞳柔声说道。
推开门，美姬走进夜色里。
夜晚的木叶很安静，偶尔传来声声狗吠。
沿街的路灯放出昏黄的灯光，冷清的街道上少有行人。
热闹的只有一条街而已，在村子的中心区域，居酒屋、赌场之类的娱乐店铺是通宵经营的。
美姬的目的地不是那里，一路越走越是僻静。
整个木叶都在结界的监控下，监视班那里能看到所有街上的情况，没有人流的遮掩，越是僻静的地方越是显眼。
但始终有那么几条隐蔽不惹人注意的路线。
而村子里有许多地方是没有监控的，那是结界建立时，水户特意留下的监控死角。
例如各忍族的地盘。
例如各建筑的内部。
形象的说，天上有着一只眼睛俯瞰整个村子，但因为建筑的遮挡，挡住了眼睛的视线。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
水户的结界当然不止一只眼睛，美姬清楚其所有的位置，也就容易借助建筑物的阻挡，隐藏身形。
而治里常常大摇大摆的在村子里行走，结界也无法发现异常。
因此，才会在雨隐村由治里来主持潜行。
此时美姬行走的路线就是，一路来到村外的森林，家族驻地。
美姬抵达时，族人们已经等在这里了。
一共不过三百来人而已。
但却是族里真正的精锐。
等到美姬在主位坐下后，一众族人很忍者的单膝跪了下来。
身边站着的是传说中的族长舅舅，志胧。
一身标准的油女装扮，黑衣兜帽长袍脸上戴着墨镜。
虽然美姬现在还没有正式接任族长，但族里只要有事就会让美姬决定。
“什么事？”美姬打了个困倦的哈欠，说道：“非得在晚上集会吗？”
这样的集合还是第一次。
上一次是在一战。
“在月下如虫隐秘行动。”志胧舅舅严肃的说道：“虫姬，这是传统。”
美姬看了一眼区区精英上忍。
“村子正是关键时候，不要搞这种非法集会。”美姬说道：“有什么事，通知一下就可以了。”
“虫姬，第二次忍界大战快开始了。”志胧严肃说道。
“情报哪来的？”美姬问道。
“分析来的。”志胧说道：“村子里发生的事，瞒不过我们的耳目。”
“一天天的偷听墙角……”美姬说道：“这样不好。”
就知道，不要对木叶暗部的保密能力抱有期待。
各大忍族都在其中，早就成筛子了。
除了宇智波。
一有风吹草动，整个村子都知道。
要是知道斑还活着，宇智波的处境只会更艰难，主战派也会生出一些不必要的想法。
例如，投靠斑。
“虫姬，我们要怎么办？”志胧问道。
“还早着呢，忍界大战。”美姬说道。
“各大忍族已经开始行动起来了。”志胧说道：“不说宇智波千手这样的大族，其他的忍族都在积极备战，准备以二战的成果谋求话语权。”
是这样想的吗。
未免太过小看其余四大忍村了。
木叶忍者沉溺在木叶强大无比的虚假表象下太久了。
“我说……”美姬问道：“你们缺钱吗？”
一众油女的忍者看着美姬一愣，纷纷摇起头来。
光是因三色虫而开发的产业，彩画堂就能让一族吃饱饭了。
“所以是吃饱了没事干，想要寻求刺激？”美姬问道。
一众油女忍者面面相觑。
“那贯彻到底咯。”美姬说道：“明天起，我给族里断供，咱还是各凭本事吃饭吧。”
闻言，一众油女麻了，一双双墨镜看向志胧。
“虫姬……”志胧开口说道：“大家也是为族里着想。”
“活着不好吗？”美姬说道：“就算有话语权又怎么样，在忍族会议上继续扮演哑巴吗。”
一众油女哑巴低着头沉默不语。
“怎么了哑巴了？”美姬冷笑道。
“一个个的，脑子不好使，还想跟人家聪明人一起玩，怎么死的都不知道。”
美姬冷声道。
“谁，跟你们说了什么。”
“想好了，回答我。”
倚靠在椅背上，美姬单手托腮，另一只手食指有意无意的敲击着扶手。
“暗部开始进行人员调整，三代跟我们要更多的人手。”志胧说道。
动作挺快，三代已经开始备战了。
看起来是正常操作。
“给的好处是？”美姬问道。
“没给好处。”志胧说道：“都是为了木叶，还有一些暗部的位置。”
“升职加薪嘛。”美姬说道：“就这？”
“就这。”志胧说道。
“猿飞家增派了暗部人手没有。”美姬问道。
“大量，许多猿飞一族的年轻人加入了暗部。”志胧说道。
这才是正常操作嘛。
三代是人，是人就会被心锁住，做自己不愿做的事。
事到临头，三代没理由眼睁睁看着家族的后辈族人死在战场上。
相比正面战场大规模接战后，一死一大片的极度凶险。
暗部可控制的任务伤亡，偶有损失也在接受范围之内。
所以说，这算是猿飞的示好。
但是，暗部扩编，意味着一个新部门的崛起。
根部。
那地方死亡率接近百分百，干最脏最累的活，连一点名声都得不到。
三代在帮团藏要人。
最后去哪里，真说不准。
要是讲明根部是个什么地方，看看木叶有哪个忍族会送人进去。
谁家的孩子不是孩子呢。
所以说……
这叫坑人。
“既然猿飞一族这样热心，不如给他们腾点位置吧。”
“我们退出暗部？”志胧迟疑道。
猿飞家的都进去了，脏活累活谁干不是明摆着的事吗。
“你们不会真以为猿飞一族要当表率，带头冲锋吧，不会吧。”
“这……”志胧老舅说不出话来。
“让他们自个儿玩吧。”美姬说道：“留几个人在暗部，其他人组成油女寄坏虫队，照战国那样来。”
  
  加入书签
  
  


第一百零五章 油女部队

在战国时代，忍者以家族为单位作战，彼此间能够倚靠的只有同族。
每个家族的战斗班，各有各的特色。
不似如今，各家族组成的忍者战斗班，看似能够应对非常复杂的情况，全面而强大，实则隐性压制了家族忍者强悍的一面。
木桶短板理论，简单来说，决定实力强弱的，不是最长那一块木板，而是最短的木板。
千手在战场上以生命力顽强打架不要命而著称，查克拉量庞大，当在战场上组成忍术阵地，以破坏规模庞大而闻名。
宇智波一对一必逃之，一对二才能保证胜局，但当宇智波的数量增加，一对二的理论将不再适用，要更多的人才能与宇智波的战斗班接战。
战国时代，最著名的是猪鹿蝶的战阵，有前排有控制有输出，互相弥补缺陷，发挥强处，相互之间彼此成就。
但现下一般的忍者班做不到这个程度，反而会拖彼此的后腿。
其中，油女一族就是被拖后腿的那一个。
虽然能够加入进去，但相比在族内战斗班内，能够发挥的作用有限。
本身油女一族的能力就非常全面，能够应对多种情况，而四个油女一组，可不是简单的虫群规模翻四倍。
“谁有不同意见的，可以提出来。”美姬淡声说道。
族人们一时无言，不如说，根本就没说过话。
“我！”少年的音色在场内响起，族人纷纷看向少年。
比美姬小一些，十三四岁的样子。
穿着一身黑色的兜帽长袍，脸上有着紫色的刺青，戴着一副盲人墨镜。
双手插着袋，酷酷的站了出来，直视着美姬说道：“我不理解，正是关键时候，族人要在这个时候退缩吗，木叶的大家会怎么看我们，我们又怎么在木叶立足。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“你的名字。”美姬看向少年。
“龙马！”龙马回道。
“看来你深刻的理解了什么叫做火之意志。”美姬说道：“很好，把他丢出去，油女一族没这个人。”
闻言的瞬间，少年立马慌了，身体藏不住的动摇。
身边的同族默默的架起少年，准备带走他。
少年惊醒，挣扎后奋力喊道：“虫姬！我不服！我做错了什么！？”
“嗯，没错，想法是正确的。”美姬说道：“但离开油女一族，你什么都不是，明白吗？”
美姬站起身，走到少年身前，冷视着他，说道：“你以为你是谁？你能代表油女一族？退缩什么了？不允许你做忍者任务了吗？换一种方式就不是贡献了？只有呆在暗部的才叫忍者？”
“回答我，小子。”
“族里这么多年好不容易融入村子里！村民不再讨厌我们！跟大家成为了同伴！”
少年神情激愤，怒吼着。
“就是因为你！一直以来任性妄为！！！让村民们讨厌我们！让我们一直以来的努力全部白费！”
“你努力过什么，说来听听。”美姬抱胸，微微抬头，俯视着少年。
“我！”我努力过什么？
“什么都努力过！”龙马激动道：“就是因为你的关系，从学校开始就被大家讨厌着！他们害怕你！只能来欺负我这个同族！让我不得不跟他们……”
微微抬脚，一脚蹬在这小子的肚子上，重击下，离地倒飞了出去，趴在地面上，半晌，咳嗽着挣扎爬起。
“恼羞成怒了吗？”少年笑道：“因为你的关系，大家在村里都抬不起头，被人害怕着厌恶着……”
“真是愚蠢！”美姬摆了摆手，懒得再看这小子一眼，返身坐了回去，说道：“选择吧，在油女一族，生在这里死在这里，作为虫群的一份子隐秘的地下生存，还是成为外面阳光明媚里木叶的一员忍者。”
说完，美姬看向众人，说道：“你们也是，选择吧。”
人群骚动了片刻，立马，结果出来了。
油女一族把龙马孤立出来了，一众人齐刷刷的对美姬单膝跪下。
少年不可思议的看着这个结果。
感到不可置信。
族里的大家，难道对自身的处境没有不满吗？
“你呢，从此不姓油女，斩断跟族里的一切关系，摆脱这个让你抬不起头来的油女之名。”
美姬冷视着龙马。
龙马不由抬头看向人群里的父母。
父母没有回头看他。
半晌，少年单膝跪下，对着美姬低下头颅。
“好了好了，龙马。”志胧打着圆场道：“虫姬，龙马已经知道错了，龙马回去后关三天禁闭，好好反省。”
“是吗。”美姬并不打算轻易放过他，说道：“还不服气的样子。”
龙马没吭声，他当然是不服气的。
“现在我告诉你一个事实，在木叶，我代表油女一族！”
“大家不会看你！”
“看的只是我而已！”
“无论对于油女还得木叶来说，你都可有可无。”
“而我的意志就是油女一族的意志，就是虫群的意志，虫群只需要一个意志。”
“最后，是你们选择了我，不是我选择了你们，明白？”
“哈！”众人看着齐声答道。
美姬看向志胧，说道：“给我。”
“什么？”志胧一时摸不着头脑。
“族长之位。”美姬冷声道。
愣了一瞬，志胧说道：“你已经是了，油女的公主。”
“下去跪着。”美姬冷声道。
“哈！”志胧走到下方人群里单膝跪下。
无言的漫长沉默……
所有人都感觉到了，虫姬生气了。
是起床气吗？
低着头，志胧苦笑，早知道选白天的时候就好了。
而美姬看着下方一群族里的精锐。
“第二次忍界大战快要来临，这一次相比上一次，只会更加残酷，多年的舔舐伤口，五头野兽早就迫不及待，身在这样的浪潮中，无人能够脱身。”
“但油女不会退缩，也不能退缩！”
“身在木叶，这是一族的义务！”
“而油女，只能如虫群抱团，才能在残酷的大战里生存下去！”
相比村子那些实力高低各不同，不靠谱的队友。
族人们抱团在一起战斗，更能提高生存率。
这是美姬思考过后的结果。
美姬双手一拍，一卷卷轴通灵而出。
“一个月以内，掌握上面的内容。”
说着，美姬丢出了卷轴。
以前美姬就以开始研究的东西，关于信息素的应用。
志胧伸手接住卷轴，随之打开浏览时，眼瞳微微一缩。
“这是？”
“是的，寄坏虫的新型操控方式。”
美姬说道。
话落的瞬间，族人们哗然。
  
  加入书签
  
  


第一百零六章 与树共生

族人们忍不住窃窃私语起来。
新的寄坏虫操控方式？
那不就意味着，寄坏虫的操控能被外族人所掌握？
族人们有些不安，志胧也想到了这种事。
“虫姬，这个没有问题吗？”
“能有什么问题。”美姬说道。
寄坏虫的操控依赖查克拉，本身寄坏虫是无脑子的，但自身存在着条件反射，而查克拉起到的作用就是触发这种反射。
根据查克拉的波动不同，来控制寄坏虫的行动。
但除此外，还有一种方式能触发寄坏虫的行为。
信息素。
不同于族人需要查克拉来指示每一只寄坏虫，这种方式只需要指挥头虫，分泌信息素，其他寄坏虫会自然的跟着头虫的指示行动。
这样一来，将节省下大量查克拉，变向提升了整体实力。
其中包括美姬破解后的利他素、利己素、协同素、集合信息素、示踪信息素、标记信息素、告警信息素、疏散信息素、待机信息素以及性信息素。
以及这些信息素的激活方法。
美姬用不上这玩意。
但对族人而言，很好用。
好用到什么程度呢。
“虫姬，这种方式真的不会被外族人所掌握吗？”志胧的意思是学都学不会。
“查克拉控制的优先级在信息素诱导之上。”美姬说道：“不必担心被外族人掌握，况且，也掌握不了。”
“族内的密传唤虫，就是基于此的应用，一种利他素，能诱导刺激接受到信号的虫类来此取食或者产卵滞留。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这样一说，族人们多少有点概念了。
“而且，这意味着，族内的虫群不再只受一人控制，而是能合拢一处，接受一个人的指挥。”
这意味着什么呢……
以往的寄坏虫，族人只能控制自己的，别人的虫子控制不了。
这意味着一人指挥，其他三人不需要指挥作战，只管负责孵化虫群。
真正的把四人的力量集合一处，而油女一族人数越多，集合起来的虫群将会越加庞大与可怕。
瞬间，志胧意识到手中卷轴的价值。
不由握紧了卷轴。
父亲是对的！
虫姬将会成为我们一族历史上最为耀眼的存在！
她将带领我们一族响彻忍界！
那时，油女的存在感……
即便是区区精英上忍，那也是油女的精英上忍！
中年男人嘴角一歪，偷偷笑了。
有了富裕的查克拉，在加上几名族人的相助，我还只会是个区区精英上忍吗？
志胧嘴角咧开，牙齿亮了出来。
咸鱼翻身！
不止志胧想到了这种事，族人们纷纷想到了这一点，不由彼此对视。
既然是这样的话，对于油女一族而言，抱团作战就是最优解。
别无二法。
龙马单膝跪地低头看着地板，一脸颓然。
这就是族人所期待的虫姬吗。
果然强的让人绝望……
明明至小以来天分也高，但在族人眼里却永远也比不上虫姬。
现在轻松就让一族真正变得强大起来。
而自己永远也办不到这种事。
“尽快学会。”
这时美姬说道。
“哈！”众人齐声答道。
“你们想跪到什么时候？”一手托腮，美姬随意的问道。
虫姬气消了。
瞬间，族人们想到了这里，一个个的站起了身。
龙马还想倔强跪着来着，被身边的族人一把拉了起来。
“我困了。”美姬说道：“还有事？”
“虫姬，我们这样做，三代目那里不会有什么问题吗？”志胧问道。
美姬看向志胧，好歹是个族长，前族长，不会这种简单问题都想不通吧。
志胧对着美姬使眼色，虽然墨镜挡着的，但脸一抽一抽的。
是帮族人们问的啊。
主要是为了某些想不通的小子。
美姬看了眼龙马。
“能有什么问题。”美姬冷笑道：“在自然界，有一些昆虫会跟树木达成共生关系，昆虫帮助无法移动的树木清除虫害，清除附近遮挡阳光与营养摄取的植被，会防御击退攻击树木的动物，会打理清洁与预防病害，乃至狩猎动植物给树木施肥，帮助树木茁壮成长。”
“而树木要提供遮风挡雨的住处以及源源不断的食物！”
“俩者谁也离不开谁，但昆虫死了，树木可以再吸引一批昆虫，而树死了，昆虫可以找新的树木。”
“连虫子都懂的道理，你们不会不懂吧。”
“我们与木叶，只是这种共生关系，而与树共生，关他火影什么事？”
“做好我们自己的事，让树茁壮成长。”
与树共生吗？
龙马眼瞳震动……
“哼，最后，大家怎么看我们，那就看我们怎么做，我们怎么在木叶立足，凭笑脸相迎讨好他人的搞笑吗？”
“真是搞笑！”
“你以为我们凭什么立足木叶，当然是一族的力量！”
“志由老头为什么要我们融入木叶，特意打散族人？”
“那是因为我们力量不够！只能搞笑的卑微讨好他人！”
“换取一族能够立足的生存之地！”
“而我们现在有着力量，为什么要看人眼色生活，小心翼翼的说话。”
“怕我们，不是正好吗，就按照一直以来那样，继续生存下去就好。”
龙马深深低下了头。
而有一个重要原因，美姬没有告诉他。
自己不想当火影，也不能当火影，这是一族与一族早就约定好的事情。
但有些事，不光是怎么想，还得做出行动来。
一个在村民心中，恶趣味满满，喜欢喂人吃虫子的可怕虫姬，显然不会成为火影。
而在木叶医院刷了大量声望，像是天使一样，亲切又美丽的纲手，才适合当火影。
虽然纲手有一点小爆脾气，但那无伤大雅。
“哈！”众人齐声应道。
“真是的……”美姬往后一瘫，背靠着椅背，轻声嘀咕着：“真累啊……”
“虫姬！”志胧老舅喊道。
眼皮跳了跳，美姬坐正后看向对方。
“你已经是族长了，得有护卫。”志胧说道：“龙马这小子就不错！”
你是故意的吧！
“虽然虫姬你强的可怕，但在村子里还是需要一点排面的，你看其他忍族族长，哪个不是气势逼人。”
美姬看向龙马后，问道：“就这一个？”
“志黑！”志胧叫道。
一个面相老实的小子走了出来，看着虫姬缩了缩脖子。
“志黑跟龙马同岁。”
这小胖子长的有点捉急。
看起来十七八岁的成熟样子。
不过，比龙马一脸我最社会我最拽的样子顺眼。
“没了？”美姬问道。
“结衣。”
一名戴着兜帽的女孩走了出来，看起来也才十二岁左右。
这样的家伙们带出去真的能作为排面吗？
“我不要！”美姬摆了摆手，嫌弃道：“一个个的戴着墨镜，丑死啦。”
闻言族人们默不作声的扶了扶各式各样的墨镜。
“要不，戴面具？”志胧说道。
“嗯？”美姬嗯声疑问道：“你是觉得我的话没用吗？要不，族长还给你，你再来命令我？志胧舅舅。”
“你说了算！”志胧立马说道。
  
  加入书签
  
  


第一百零七章 千手

“回村吗？”
看着眼前这只蛞蝓送来的传讯，自来也苦着一张脸。
他不想回村。
要说为什么……
“来嘛，自来也哥哥，继续喝嘛~”身边年轻貌美的女孩紧挨着自来也，一只柔嫩的小手举杯递到自来也的嘴巴。
村外是天堂！
自来也确信这种事情。
“哈哈哈哈哈！喝喝喝！”豪爽的一杯酒下肚，自来也想起纲手那张脸。
主要是想起了纲手的拳头。
会死的吧……
死的很惨吧……
在那种酒店磨磨蹭蹭到半夜，微醺的自来也没有一站到底，独自走出酒店外。
冷风一吹后，脑子稍微清醒了那么一点。
回村的威胁吗……
可是，自己这次的出村目的并没有达到啊。
“小自来也，我看见了，你会游历天下，找到改变忍界的命运之子。”
这种话，说了等于没说嘛。
只能撞大运一般漫无目的的寻找。
所以，也不急于这一时半刻的。
自来也披着星夜出发了，浪费的时间，就在路上赶回来吧。
可是，自来也最近一直在思考一个问题。
为什么要把希望寄托在这个飘渺的命运之子上。
这个忍界，我们自己去改变不行吗？
就，挺迷惑的。
况且，这个忍界需要改变什么呢？
第二天，自来也见识到了。
那是一个被毁灭的村庄，火焰在燃烧，浓烟如柱矗立，一根又一根的直冲天际。
他来晚了。
在地平线的尽头看见浓烟时，就已经来晚了。
尸体横七竖八的伏倒在地，满身的伤口内，血早以流尽，浸红泥土后，脚下满是刺鼻的泥泞。
忍不住的，自来也弯腰呕吐起来，隔夜的酒冲出喉咙。
为什么会这样？
又发生了什么事？
自来也茫然的看着眼前的地狱。
千手一族族地，众多的千手忍者齐聚一堂，主位上，一名壮硕的男人俯视着全场，身边是端坐的千手公主纲手。
气氛有些压抑。
“第二次忍界大战，身为木叶的千手，我们已经没有退路了。”
千手这个名号，在木叶可不只是千手。
这是一个非常沉重的称号。
欲戴王冠，必承其重。
“第一次忍界大战，我们死了不少人，伤亡是整个木叶最高的一族，尸体拖回来能够堆成一座山！”
坐在纲手另一边的男人说道：“真是没完没了，这才多少年，第二次忍界大战又要开始了，这一次，我们要填多少人的命，才能堵住这个窟窿。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“照我说，既然宇智波想当火影，就让他当好了，拼命的时候也好更卖力一些。”
“我们可是千手！这个时候要让村子里的大家看着我们退缩吗！？”
“除非死到只剩老幼，只要还有一战之力，千手绝不会退缩！”
“阳太，大话谁都会说，可族人们要拿出来的是命！什么木叶，我看就是个笑话，就算战国时代与宇智波争锋，我们一族也绝不会有这样惨烈的伤亡！”
“就算这次挺了过去，那下次的三战呢，千手还能一马当先的冲在最前面？”
“到底要死多少人，我们才能放弃这个无聊的千手称号。”
又吵起来了……
纲手头疼欲裂的扶额，不想发表任何意见。
“心太！问题不在这里，问题是村子里的大家都不会放过我们！除非我们死绝！再也没人能继承千手的荣耀！”
“我们没有退路！”
“就连我们一族都不再为木叶而战，村子里的大家迟早会散！”
“到时候的忍界，哪里能容下我们千手一族！？”
“你倒是告诉我还能怎么办！？”
“你以为我想让族人们走上战场白白送命吗！？”
“这根本是跟柱间大哥的愿望相背！”
“日斩那猴子，越来越不听话了，你确定他不会坑我们一波？”心太冷笑道：“火影大人呢，最近几年越发厉害起来，连我们都能打压了。”
我觉得不会，纲手沉默不言。
一碗水要端平，纲手清楚的知道三代的难处，但，这可是千手啊！
优待，对村子的大家不公平。
不优待，对千手不公平。
死结！
木叶不只是千手的木叶，而千手只能是木叶的千手。
“所以，得有一个不偏心，我们的火影！”阳太说道。
“哼，某个黄毛丫头恐怕不行！”心太冷笑，看了身边的纲手一眼，说道：“某位公主还在发梦呢。”
太沉重了……
纲手微微弯腰，感到族人们看来的一对对期待的眼睛，沉重的好似无法呼吸。
这俩兄弟从小穿一条裤子长大，彼此默契对视了一眼。
“心太！闭嘴！”阳太呵斥道：“这可是柱间大哥的孙女！我们的公主！谁允许你不敬了！公主只是还没长大而已！”
“没长大？那就继续长呗，我看她想要什么时候长大，等我们死完的时候吗？！”
“就算你这样说，三代目前还干的好好的，当不当火影，不是我们千手说了算！是大家共同决定的！”
“所以，借着这次忍界大战，我们要为纲手创造机会，以族人的性命，换我们未来几十年的安稳！”
“说得好像纲手当上火影就不用上战场了一样。”心太说道：“还不是一样。”
“不一样！”阳太说道：“意义完全不一样！族人绝不会死在无意义的地方上！”
“呵……”心太冷笑着还想继续说下去。
但纲手爆炸了！
“够了！给我闭嘴！”
猛的站起身，纲手冷目环视全场。
“火影，我会当上的！”
“但到时候，别怪我不给你们留情面！”
“木叶不是千手的木叶！”
话落，纲手气呼呼的大踏步离开。
一众族人看着纲手离开的背影。
阳太与心太对视了一眼。
然后对着一众看戏的族人说道。
“散了吧，没事了，回家歇着吧。”
“哦哦哦哦……”
一众走神的族人各自站起，向着外面走去。
“这下锅里的米肯定烧糊了，真是的，偏偏选这么个时间。”
一名女性的千手小声抱怨着。
“我孩子的屎都没来得及擦。”一名男性千手抱怨着。
旁边的一听，问道：“洗手了吗？”
“不可能洗的吧，接到通知就赶来了！”
“真恶心，难怪觉得哪里臭臭的。”
“对了，刚才说了啥，臭的我都没心思听。”
“啥？啥！嗯……”男人沉吟了片刻说道：“好像是要上战场了。”
“就这？”
“可不是！”男人抱怨道：“有什么好开会的，净瞎整。”
“到时候干就完事了。”男人说道：“我们可是千手啊！”
战国最强一族。
  
  加入书签
  
  


第一百零八章 咕咕咕咕咕……

怎么煮好一碗泡面。
首先要选一个风景优美的地方，指没人看见。
二，准备好蛋跟火腿。
三，冷水焯面，沸水煮一分半。
四，按严格顺序放入佐料。
大蛇丸今天也吃了一碗稀烂的泡面。
坐在烛光照耀下阴冷的地洞中，眼神发直的看着一桌的实验数据。
问题出在哪了？
我不知道啊！
一切看起来都很正常。
但就是出问题了！
大蛇丸烦躁的抓着自己的头发。
松开手时，大把的乌黑发丝缠绕在手指之间。
脱发了……
我是十六岁吧？
颓然的长叹之后，大蛇丸瘫坐在靠椅上。
“太难了……”
眼神发直的看着洞顶，点点的积水不时滴落而下，打在地洞一角的铁桶之中，咚的一声闷响。
时间一点一滴的过去了……
那咚的一声，就是浪费的生命。
半晌，回过了神，少年秀丽的脸上添上一抹愁色，起身不安的在洞内来回渡步。
快要到时间了，与虫姬约定的时间。
所以，真的只能求助那个讨厌的家伙吗？
说起来，那种药纲手也会配的吧？
大蛇丸想到了这种事。
脑后里浮现出纲手捧腹大笑，笑出眼泪的蠢脸。
绝对不要求助这个家伙！
而自来也，算了吧，自来也根本指望不上。
老实的去木叶医院就诊还有救吗？
大蛇丸努力的想着自救方式。
不行的！三代老头子会爆炸的！
嘶了一声，大蛇丸停下了脚步。
“万策尽啊！”
心中升起来一股巨大的无力，大蛇丸一屁股颓然坐下，撑着桌面托腮，舌头无意识的如蛇吐出后又快速收回。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
桌面上，没有火腿也没有蛋的半碗泡面还在散发微微香气。
我就不该去买那份羊羹，被遇上了个正着。
不然，一定还能隐瞒下去。
可恶的虫姬！
水壶里的水还是温热的，就着林子里采的野菊花，大蛇丸泡上了一杯优雅清香的花茶。
一口郁闷的抿尽！
“嘶哈-----！”
茶杯被不重但是不轻的拍在桌面上。
不能就这样轻易的低头！
不然，一生都无法抬起头来！
但是……
大蛇丸起身冷着脸用铁桶里的冷水洗了把脸，随便用衣袖擦了擦，慢步转起了圈圈。
冷静，一定还有别的办法。
大蛇丸，你可是真正的天才，不要轻易认输啊！
这时，一只小甲虫飞了进来，大蛇丸如蛇冷目盯着飞舞的甲虫。
寄坏虫。
她来了！
我的秘密基地暴露了！
不能要了！
回头看看有什么值钱的东西要带走。
想到这，大蛇丸脸色难看。
寄坏虫在大蛇丸身前飞舞着转了数圈，紧跟着飞走了。
纠结了一瞬，大蛇丸抬步跟上。
外面的林子里阳光正好，跟着飞舞的寄坏虫一路行走，来到一处河岸边。
说起来，河里的鱼又大又肥，但是大蛇丸没时间。
南贺之川，大蛇丸看到美姬在河滩边打着水漂。
隔着河，大蛇丸看向对岸的美姬。
大蛇丸没有开口说话。
在交涉中，一般情况下，先开口的是让步的一方。
大蛇丸不想让步。
美姬没搭理大蛇丸，蹲下身捡起圆扁的石块，向着河心丢出。
七个水漂……
拍了拍手上的灰，美姬看向了大蛇丸。
大蛇丸冷目视之。
“这是约定好的药。”美姬扬手丢出一瓶药。
小巧的玻璃罐里，满是大屁股的虫子在扭动。
大蛇丸看着这瓶药，生理层面的开始本能的不适。
不过，居然这么轻易就到手了吗？
想着时，身前的阳光被挡住，阴影投下，抬头后美姬已经近在咫尺。
这时大蛇丸发现，这家伙比自己高。
“你要干什么？”
大蛇丸警惕的看美姬。
“我发觉你有点害怕我。”美姬说道：“为什么呢？”
“根本不可能！”大蛇丸冷笑。
“是吗……”美姬说道：“这种事无所谓，大蛇丸你觉得生命是什么？”
“那么，你觉得是什么？”大蛇丸冷声问道。
“我吗？”美姬说道：“暂且先回答你这个问题好了，作为你的一个参考。”
“大蛇丸，生命是奇迹啊。”
“无论是你，还是我，每一个人，这世间的一切，花草树木鸟虫鱼兽，看似平凡又普通的这一切，全都是奇迹啊。”
“那么你呢，现在对生命有什么看法？”
“生命吗……”大蛇丸沉吟后说道：“是珍贵的事物。”
果然，这不是那个大蛇丸，但这是最本质的大蛇丸。
没有经过忍界残酷洗礼的大蛇丸。
美姬说道：“要跟着我一起欣赏研究生命的奇迹吗？”
被女孩子邀请了。
这事大蛇丸不陌生，因为他长的既英俊又可爱。
但是，作为自己认可的天才，虫姬才不会是这么无聊的女人！
所以……
“我可以理解为你要我当你小弟吗？”大蛇丸冷声说道。
美姬愣了一瞬，这货是怎么理解到这种程度的？
天才的脑子里都有洞吗？明明是邀请他一起共事来着。
不过，算了……
“小弟？”美姬上下打量着大蛇丸说道：“也许会是小妹。”
“不许把这件事说出去！”大蛇丸寒声说道。
“那你灭个口？”美姬说道：“试试？”
现在大蛇丸跟纲手打是五五开，而纲手跟美姬打的胜率为零。
在不使用九尾的情况下。
“想要我低头，没那么容易！”大蛇丸冷声道：“我是不会轻易妥协认输的！这就是我的忍道！即便你用这件事威胁我！没用的！”
“真的？”美姬说道。
大蛇丸冷视着美姬。
要绷住！大蛇丸！
死活就看现在了！
盯……
绷不住了！！！
滴滴冷汗在大蛇丸额角滑落……
“既然你要让我做小弟，就让我好好见识一番你的力量吧，虫姬。”
大蛇丸冷目注视着美姬。
抬手时，一条长蛇至袖口内爬出，对着美姬冰凉的吐着蛇信。
“我也想见识一下，你的软体改造。”说着，美姬双手一拍，艳丽危险的紫色迅速爬满全身，如火焰般缠绕在身上燃烧。
大蛇丸忍不住的吐出长舌，下意识的舔着干涩的嘴唇。
“真恶心。”美姬说道。
“你才是啊！”大蛇丸咬牙切齿道。
然后，大蛇丸飘在了河面上。
随着河流飘荡。
回到河滩上的美姬伸了个懒腰。
“现在，我是老大了。”
“大蛇丸。”
“咕咕咕咕咕……”
“这个头不是低的很漂亮嘛。”
“咕咕咕咕咕……”
人麻了，物理性质上的麻了。
指中毒。
  
  加入书签
  
  


第一百零九章 小气鬼

喝饱了以后，大蛇丸被美姬捞了起来。
整个人湿透了，头发湿哒哒的黏在脸上，妆也花了，一双金色的蛇瞳疑惑的望着湛蓝的天空。
发生什么事了？
“是毒哟，一点小把戏。”美姬说着，伸手时寄微虫钻入大蛇丸体内解毒。
这是对战半藏后的成果，半藏的好用麻痹毒素被不光被美姬破解了，还获得了样本。
并不多，但能用。
这毒某方面来说，并不强，相比某些更为致命的毒素来说，杀伤力不够。
毒素通常分为两类，蛋白毒素与非蛋白毒素，包括细菌毒素、植物毒素、动物毒素和真菌毒素。
半藏的毒属于蛋白质，在有毒动物的毒腺制造的毒液，通过喷射或注入的形式释放。
而美姬只是通过寄微虫将其释放了出来，不多，但足以近距离瞬间放倒大蛇丸。
毒素这一方面，其实大有搞头，但针对生物的生物毒素，实质上很难对查克拉生物起效，例如尾兽。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“毒吗……”身体恢复知觉后，大蛇额颤抖着爬起身，说道：“我知道了，下次就没这样轻易了。”
蛇同样是玩毒的行家，种类繁多，包含神经毒素、细胞毒素、溶血毒素、出血毒素、心脏毒素、肌肉毒素或坏死毒素。
大多具有较强的致死性，种类复杂不说，还能组合互相加强，组成更为复杂致命的毒素。
这样的带毒小蛇在龙地洞并不少，满地都是。
只是相比大威力的遁术与各种直观看起来杀伤力更强的巨蟒，大蛇丸只是一时没注意到这些小蛇。
现在，他懂了。
大，不是强。
尤其对于蛇类而言。
毒素才是真正的武器。
这样轻易的被美姬给放倒，让他意识到了这个问题。
自从四年前从猿飞老师那里毕业，大蛇丸就已经掌握了五属性的遁术。
即修成五属性的性质变化。
在这方面上，上忍大多只会自己有的一种属性，只是考虑到弥补自身短板才会修行新的属性性质变化。
这个时候大多已经二十岁以上。
整个木叶，别说同期，算上上忍群体，掌握五属性性质变化的也只有大蛇丸一根独苗，往后算上未来的年轻忍者，也是如此。
光凭这一点，足以称为真正的天才。
现下的大蛇丸已经掌握了大量的遁术，但遁术掌握的多没用，实际使用，只会用那么一两种实用的遁术。
也就是说，已经学无可学了。
现下大蛇丸的目光，就放在开发更契合自身的秘术上，软体改造就是基于此诞生的。
蛇类的秘术，也已经开发了不少。
都是基于通灵术上的应用。
召唤巨蛇迎敌。
有着万蛇的存在，很自然的大蛇丸就把目光放在巨蛇之上。
所以对于自身目前的实力，大蛇丸相当自信。
十年前的纲手，是能无压力打爆的。
但现在，被上了一课。
一个照面就没了，这个打击非常沉重。
教练，我想学放毒。
大蛇丸看着美姬，眼神闪烁。
“怎么了，对毒素有兴趣？”美姬问道。
沉默了片刻，大蛇丸点头。
“毒素也是生物研究的一部分。”美姬说道：“说起来我对蛇毒也挺有兴趣的，但就是没那么多种类的毒蛇素体。”
毒的话，美姬有的种类也不少，蜂毒、蝎毒、蜘蛛毒等。
本身油女一族对此也有研究，但是……舔
而且这些毒素小规模应用没有寄微虫好用。
但种类繁多也可以作为药用。
“我有。”大蛇丸冷道：“蛇多的是。”
“我知道。”美姬说道：“到了我手上，这些小蛇可就性命不保了，龙地洞那边没问题吗。”
“蛇多的是……”大蛇丸冷声道：“只要不动一些大蛇，小蛇龙地洞并不关心。”
“还不错嘛……”美姬无意的说道：“听说蛇仙人很厉害，你见过吗？”
大蛇丸冷道：“很厉害。”
“仙术会了吗？”美姬问道。
闻言，大蛇丸瞳孔一缩。
“你会了吗？”大蛇丸反问。
“不会。”美姬干脆的说道。
大蛇丸没敢信。
“那么你呢。”美姬问道。
“不会。”大蛇丸摇头，说道：“能学，但可能会死，蛇仙人这样告诉我的。”
死了会被蛇仙人一口吞掉。
每每想起，大蛇丸都脸色难看。
美姬也是如此，自然能量她能通过蛞蝓感知到，但怕会死。
所以，敬谢不敏。
“这样啊……”美姬说道：“有想过把蛇仙人干掉，研究一下吗？”
“能……干掉吗？”大蛇丸疑惑。
“不……能吗？”美姬反问。
“好像……”大蛇丸迟疑了下说道：“可以……”
“那不就行了吗。”美姬说道。
大蛇丸沉默半响，说道：“现在不行！！！”
“这可是我的通灵兽！！！”
美姬说道：“我可是你老大。”
大蛇丸看着美姬，半晌艰难道：“让我自己来！”
“也行，我要这个数。”美姬伸出手比划道。
“太多了……”大蛇丸不乐意，伸手比道：“只能给你这么多。”
大蛇丸喜欢蛇，可不是喜欢喜欢给自己甩脸子的蛇。
美姬看着小气的大蛇丸，说道：“行吧，小气鬼。”
小气鬼脸黑了。
“跟上来。”没理大蛇丸的黑脸，美姬说着时转身离开。
“等等。”大蛇丸打开药瓶，问道：“这个怎么吃？”
“吞下去。”美姬没有回头说道：“一天三次，一次一只。”
三个月的份量。
看着药瓶，大蛇丸抓起一只，慌忙的盖好盖，闭眼放进嘴里后，艰难吞下去。
太恶心了！！！
吃完后，大蛇丸弯腰扶膝好一阵干呕。
“哕------！！！”
吃完药后，大蛇丸终于安心下来。
看着前方美姬走远的身影，大蛇丸快步跟上，并肩走在美姬的身边。
“去哪？”
说着时，大蛇丸不自觉的吐出长长的舌头。
这玩意儿长了，堵在喉咙眼里不舒服，像是一口老痰。
得吐一吐。
美姬看了一眼大蛇丸，嫌弃道：“真恶心啊！不要随地吐口水，谢谢。”
白净的秀丽小脸涨的通红，舌头缩了回去，大蛇丸冷着一张脸低声怒道：“去哪啊！！！”
“跟上来就知道了。”美姬说道。
  
  加入书签
  
  


第一百一十章 牧场

俩人沿着河岸行走，顺着川流的南贺之川。
一路上大蛇丸不想跟美姬说话。
美姬也没搭理他。
要的就是个工具人，又不是陪聊。
渐渐的离开村子的范围，但也不是太远，来到人迹罕至的地方。
脚下是险峻的峭壁，前方远处是一望无际的森林，树冠彼此相连，形成了绿色的树海。
风吹过时，树叶形成波浪抖动起伏，壮丽又秀美。
这附近是木叶的腹地，周围有监视的隐藏哨所。
星罗棋布在附近的森海之中。
向着外面一路延伸，直到边境哨所。
是个苦差，当值的除了下忍，还有中忍，连年的和平，已经失去了警惕性，就混日子。
作为宝贵高级战力的上忍，是不会派来做这种工作的。
因此，只要侵入的敌人很高明，是能神不知鬼不觉的深入到木叶腹地的。
有俩个作用。
一是预防外敌潜入。
二是防止忍者叛村。
一般而言，没有出村任务或申请的木叶忍者与居民是无法出村的，可以在村子附近闲逛，但不能离的太远。
太远有携带秘术禁术机密叛逃的嫌疑。
哪怕是自己家族与自己开发的秘术等，名义上也是村子秘术。
无论是谁都是如此。
美姬与大蛇丸也不例外。
但，俩人清楚隐蔽的路线，能够神不知鬼不觉的离开村子。
而这些哨所，美姬是自己通过虫群摸清了位置。
而大蛇丸是通过蛇摸清了位置。
要是换个一般木叶忍者，真不敢随便的跟美姬走。
因而搞不好就被迫叛村。
这种事，有嘴也说不清，一套标准审问流程是必不可少的。
没底气，真不敢随便走。
而美姬为什么选这个地方，因为村子里实在是挤不下了。
指，秘密基地。
这玩意儿，暗部有，根部也有，整个木叶村的地下基本是空的，暗道什么的四通八达，俩个部门各用一部分地下设施。
必要时刻还能拿来当避难所。
由二代目主持修建，水户负责防御结界的布置，基本是密不透风，一只蚊子也飞不进去。
但不是什么虫子都进不去。
这算是村子的地盘。
在村子外的森林里，各大忍族也有。
不说千手、日向、宇智波这些大族，小族不光有，还不少。
逃生暗道是基操，暗室囤点物资放点珍贵东西也挺实用的。
犬冢家的狗群，不止喜欢挖狗窝，还喜欢乱尿尿标记地盘。
而油女家则尤其多，基本人手一个，位于木叶森林隐蔽的各处，不光能作为藏身安全屋，还但当着培育虫子的鱼塘功能。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不止美姬知道喂虫子吃肉节省查克拉，族人们都懂，虫子也不是一年三百六十天，二十四小时呆在身体里，所以需要的地盘也不小。
为了避免惹人生厌，一个比一个隐蔽。
而除了忍族，一般的个人忍者，有这方面需求的也不少。
比如大蛇丸。
所以，就土遁打洞呗，也没个规划。
附近的林子表面看起来挺正常的，刨开一看，地下全是各种的洞。
跟狗啃的一样。
而美姬要扩大地盘，只能见缝插针的来，完全是夹缝里生存。
指偷偷占据了暗部几个废弃基地。
村子里村子外，不少都实际在美姬的控制下。
反正没人用，就捡来用用，养养虫子什么的，也要不了多大，且不引人瞩目。
而在更外面开辟的秘密基地，各有各的功能。
来到峭壁后，美姬径直跳下。
大蛇丸见状立刻不怂的跟上。
飞速下落时，只见美姬脚踩着峭壁一路快速下滑。
完全悬空飞速自由降落的大蛇丸看着美姬不由沉思。
只是片刻就已经看不见美姬的身影。
大蛇丸超过了美姬。
指失速坠崖。
美姬看着大蛇丸掉落时，在崖壁上站住了身形。
这家伙……
是不是有点呆啊……
真的是天才吗？
良久后，本来已经风干的大蛇丸湿漉漉的沿着峭壁走了上来。
阴沉的看着美姬。
美姬一指身边峭壁上的洞口。
漆黑的洞口里，不时传来阵阵翅膀的拍打声与老鼠般的吱吱叫声。
大蛇丸看进去，站在洞口处时，明显能感到一阵异味飘了出来。
是粪的味道。
大量的粪。
没有哪一种生物能够强悍到榨干自己所吃食物的营养，因此粪便是大自然中一种还算不错的食材。
狗改不了吃屎，这个栗子大家都知道。
屎壳郎这种虫子也不用多解释。
兔子没有反刍的能力，因此会吃自己拉的屎，这东西实际是半消化的草球。
另外，蝴蝶不止采采花蜜，它对屎也充满兴趣。
最后还有人，猫屎咖啡好喝吗？
美姬也会通过粪菌移植来治疗多种肠道病症。
且直接灌粪对食物中毒者有奇效。
而这一处地点是美姬的牧场。
更准确的说是伊芙虫群的牧场之一。
美姬双手一拍，艳丽的紫色爬上了全身，以此来进行空气的净化。
寄微虫会杀死各种细菌与病毒，分解各种有机化合物与无机物，祛除有害气体与异味。
“进去吧，不过有毒的。”提醒了一句，美姬当先走了进去。
大蛇丸踌躇的站在洞口。
没犹豫多久，大群黑压压的蝙蝠至洞内冲了出来，持续了约么有十来分钟后，不再见蝙蝠飞出。
见状，打湿的袖子捂住口鼻，大蛇丸硬着头皮走进洞内。
光线微弱，弥漫的气味让人发晕，恶臭直让人犯恶心。
大蛇丸看见美姬的身影。
黑暗的环境之中，透过寄微虫的查克拉变成了淡紫色，在幽暗的洞穴内变成了光源。
原来这一招还有照明的功能吗。
大蛇丸跟上美姬的脚步。
走在洞内一条一人宽的小道上，两侧都是深不见底的黑暗，隐约能看见山一样的黑影。
是屎山啊……
大蛇丸想说点什么，但发现现在无话可说，脸色臭臭的跟在美姬身后。
感觉上是在一路下行后，随着美姬推开滑动的石门，来到一条有着照明的石道之中。
四周石壁上爬满了赤红的细小甲虫，它们是这里的光源。
寄焰虫，大蛇丸认识。
一片绯红映照在身上，气氛非常阴间。
艳丽的紫色从美姬身上消退，转身看向大蛇丸，说道：“臭死了，你。”
“你不臭吗！？”大蛇丸真的破防了，怒吼道。
“不臭。”美姬说道：“外面的粪便有多种用途，首先是防止忍者入侵。”
正常人别说进来，看一眼的勇气都没有。
“下次进来，你得自己想一个除臭防毒的方法。”美姬说道：“无防备的长期进出，是会病倒的，外面的蝙蝠携带了多种病毒，其中一些对人来说极为致命。”
太恐怖了吧，这里。
大蛇丸欲言又止。
恐怖的只是这家伙而已。
这时美姬已经向着通道的深处走去。
大蛇丸硬着头皮跟上。
  
  加入书签
  
  


第一百一十一章 高洁的灵魂

有些虫子是没有视力的，伊芙虫群就是如此。
虽然有眼睛，能看，但只能看一点点。
通过触角与气味来对周遭的环境进行分辨。
其中，主要倚靠的是信息素，一路留下的信息素路径就是伊芙虫群建立的高速通路。
因此，即便在伸手不见五指的黑暗环境中，也能照常进行工作。
在食山与食山之间，数不清的伊芙虫群正在忙碌的工作。
首先，伊芙虫群是不吃屎的。
没有那么强悍的消化能力。
但伊芙虫群不吃，有些虫子会吃。
比如说，圣甲虫。
又叫屎壳郎，在自然界中扮演重要的清道夫角色。
会寻找到粪便，并在粪便中产卵，小宝宝一出生就有可以吃到成年的食物，在屎里变态发育，破屎爬出。
而伊芙虫群主要吃圣甲虫的幼虫，一种高蛋白的大肉虫子。
在木叶森林中，超大型动物并不缺少，因此它们拉的屎也大的多。
基于这种环境，为了能够搬运与处理这些粪便，这种如黄金般色泽的圣甲虫同样进化出了大体型。
成人拳头那样大，因此滚出来的粪球也很大。
被美姬命名为歌利亚圣甲虫。
因为真的很大。
伊芙虫群看中了他们的能力，把屎给抢走了。
无屎可吃的圣甲虫被逼无奈的放弃了滚屎的工作。
只能来到伊芙虫群的牧场里进食。
黑暗中，这样的一幕在无声的发生。
泥土与粪便混合的屎山上，满是各种细小的洞口，在天生的超凡建筑能力下，伊芙虫群把屎山建成了复杂的迷宫与城堡。
各个洞口之中，都有伊芙虫进出，她们时刻都在忙碌，维护着城堡的运行，修补城堡，保持适宜温度通风清洁环境，灭杀其他入侵者，而城堡中喂养了大量的圣甲虫幼虫。
这些幼虫在无忧无虑的进食，身边每隔一段时间都有伊芙虫群过来查看它的状态，等长到最为肥美的时刻，伊芙虫群会过来搬走幼虫。
空出吃饭的位置，留给下一批幼虫。
其中一些为成长为圣甲虫成虫，其余部分则作为储备肉食。
伊芙虫群的成虫是不吃肉的，她们只吃俩种东西，其一是蜜露，也就是糖水，其二则是真菌，也叫蘑菇。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而伊芙虫群的幼虫需要营养快速发育，肉是不能缺少的。
而别看肉虫子看起来不大，实际上，这处牧场的肉类产量极为的惊人。
对于伊芙虫群来说，凭原始的行军狩猎来收集食物，其效率根本无法负担庞大的虫群。
自然的，新的生存方式应运而生，牧场正是其仍在进化的表现。
这种进化，也正是寄坏虫那种无限进化能力的表现之一，既对自然的适应力。
这处地方，在美姬看来简直是杰作。
自然其功能也并不只这样简单。
是一套伊芙虫群自行建造的复杂巨型生态循环养殖系统。
简单来说，一屎多用。
屎这东西在自然界获取极为轻松，且量极为巨大。
不光是能用来养肉虫，还可以用来种蘑菇。
一种真菌。
这种真菌吸收粪便中的营养生长，是伊芙虫群成虫主要的食物来源。
成白色丝绒状，覆盖了整片整片的屎山。
这是伊芙虫群从前就具备的能力之一，既切叶养蘑菇，但现在已经不切叶子了。
除此外，经过充分发酵后能得到有机肥料。
富含蛋白质、脂肪、有机酸、纤维素等。
虽然是最原始的堆肥法，占地大，空气污染，但对于伊芙虫群而言，处理起来并不困难且高效。
得到的有机肥会转运灌溉森林，相比歌利亚圣甲虫对土地的作用，不光效率高，最重要的是规划。
不会出现有的地方过肥，有的地方无肥这种现象。
但是，很危险。
指甲烷。
既天然气。
在不断的中毒死去并迭代后，伊芙虫群现下有着利用甲烷的能力。
指屁股喷火。
因此这里还充当着武器库的作用。
同时也是能源生产库。
指天然气烧水发电。
形象来说，这里既是放羊的草原，也是种菜的田园，更是武器生产的车间。
同样的地方伊芙虫群还有几处，选的地方都是空气流通困难的空间，防止自然环境被大片污染，这样的地方本身就隐蔽。
不引人瞩目。
因此美姬才会在这种地方的附近开辟自己的研究基地。
既用电方便。
总不可能点蜡烛是吧。
寄焰虫栖息的通道是基地的最后一道防线，在通过这处通道之后，眼前豁然开朗起来。
一处空旷且巨大的地下空间出现在眼前。
头顶近五十米的高处是悬吊的巨大灯光，白亮的灯光规律的排列，照亮了整处的地下空间。
大蛇丸有点不适应，巨大的灯光刺的他眼睛酸涩，想流泪。
他的基地是点蜡烛的。
还不能一直点着，蜡烛虽然不贵，但是用的多啊。
看的出来，这里是地下一处自然形成的溶洞，倒吊的巨大石笋在眼前林立，石笋上挖出了一排排的空格，空格内则摆放着数不清的玻璃瓶。
附近有地下暗河流动的响声，不断的在空旷的洞穴里回响。
大蛇丸低头看向坚实的脚面，地上铺了一层光滑的瓷砖，洁白的瓷砖光可照影，再也不用担心下雨天的时候，脚下泥泞满是泥土了。
大蛇丸扣了扣脚趾，指甲里有点黑。
感觉有点不配踩在这干净的瓷砖上。
瓷砖这东西，以前大蛇丸没在意过，自己要用的时候才明白，这是钱！
随着前面美姬的身影一路前行，转角后，来到一处清扫出来的空间。
大蛇丸楞楞的看着眼前的这些东西。
各种市面上最先进的仪器，就这样安静整齐规律的摆放着。
太多了，也太美了。
那个超低温冰箱，也叫超低温保存柜，大蛇丸一直想要一台，但是买不起。
咬牙买一台吧……
嗨，没电！
但眼前的是超低温冰箱阵列，成排的摆放着，一时也不知道到底有几台。
“你……”
大蛇丸对着美姬神色复杂的问道。
“很有钱吧？”
美姬双手抱胸，点头，淡声道：“算是有一点吧。”
早多少年前，三色虫就把市面上能打的都打穿了。
本身三色虫的养殖既不复杂也不困难，普通人都能干的活。
一直以来没有被人偷走原虫，只是因为这是美姬控制的虫群，只要离开一定规定距离就会绝食自杀。
“有问题吗？”
大蛇丸看着眼前的东西，纠结良久，问道：“大哥，你想要我做什么？”
“嗯？”美姬轻哼。
“我帮你！”大蛇丸说道：“无论做什么！”
我只是暂时出卖了身体，但我高洁的灵魂还没有低头。
大蛇丸期待的看着美姬。
  
  加入书签
  
  


第一百一十二章 软体改造

做什么吗？
能做的事多了。
美姬看向大蛇丸，说道：“你知道你失败在哪一点吗？”
“失败？”大蛇丸嘴硬道：“成功了呀。”
“确实是成功了。”美姬说道：“你对自身的基因进行了改造吗？”
大蛇丸这个软体改造，看起来有点怪。
“还没有深入到基因进行操作。”大蛇丸摇头道：“我不傻。”
“嗯？”美姬说道：“那是？”
“只是对身体进行了改造。”大蛇丸说道：“把需要施放的忍术固化在身体上变成一种常态，属于阳遁的范畴。”
“原来如此……”美姬说道：“基因操作属于血继限界的范畴，你这个软体改造还停留在宏观表面，既常规忍术的范畴。”
所以还没有成为血继限界，能够遗传给后代。
“不过，真是个天才。”美姬说道：“无印忍术体系，你在开发这个吗。”
闻言，大蛇丸眼瞳一缩，说道：“算是吧。”
无印忍术只是副产品。
“猜错了吗……”美姬说道。
大蛇丸头皮一麻，疑惑，我的表情很好猜吗？
“这个形态，你是在朝着蛇的方向进行开发的吧。”美姬试探说道：“所以，是仙术？”
变成蛇跟仙术有必然关系吗，大蛇丸只是怕死而已。
因为生命是很珍贵的东西。
大蛇丸还没有答话。
美姬就说道：“又猜错了吗。”
大蛇丸头皮一麻。
“介意告诉我吗。”美姬询问道。
闻言，大蛇丸看了一眼附近的‘钱’。
“告诉你也无妨，是为了永生。”大蛇丸说道。
“嗯？”美姬说道：“永生吗，有趣，说来听听吧，你的想法。”
哪有什么想法……
就一个目标，思路都没有，软体改造只是个意外，在研究身体之余，突然想到可以这样做，就做了。
大蛇丸张了张嘴，又闭上了嘴，一时不知道怎么说。
“所以说，是我寻思，应该，大概，这样可以，然后就做了，对吗。”美姬看着大蛇丸，淡声道。
大蛇丸艰难的承认点头。
脸色臭臭的。
“这样啊……”美姬嘀咕道：“有点意外。”
说着时，美姬打开身边的金属柜台抽屉，取出一罐喷雾剂。
“过来。”
闻言，大蛇丸走到美姬身前。
美姬举着喷雾剂对着大蛇丸一阵喷。
“干什么？”大蛇丸问道。
“消菌杀毒。”美姬说道：“这种事，你从来不做的吗？”
那也得有钱才行。
大蛇丸说道：“没必要，我的实验细菌的影响不大。”
“这活以后归你了，整个试验区的清洁与消毒。”美姬伸手一指墙角堆放的拖把水桶，说道：“污染区，半污染，试验区，休息区等地方的清洁用具必须分开使用。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
拖地吗……
大蛇丸看着美姬，想要开口拒绝。
但美姬甩手扔给他一本册子。
“这本实验安全操作规范手册，拿回去背熟，我不考你，要是做错了事……”美姬伸手一指隔壁，说道：“我会把你埋进最下面去。”
指，屎指山压大蛇。
大蛇丸凝重的点头。
美姬说道：“干活吧。”
“！！！”大蛇丸一惊，现在？
“影分身你不会不会吧。”美姬说道：“能加快工作进度，建议你使用。”
大蛇丸又看了一眼附近的‘钱’，然后看向美姬，半晌后默默无语的抬起双手结印。
三个影分身出现在身后，二话不说臭着脸拿起了拖把，开始干活。
大蛇丸本人没动。
美姬抽出滑轮高背椅坐下，看向大蛇丸说道：“坐。”
大蛇丸抽出附近一把坐下。
“我们先简单说说吧。”美姬说道：“你的软体改造是怎么回事。”
“你想知道什么？”大蛇丸问道。
只是简单说说，不要具体开发资料的话，可以说说。
“照理来说，蛇不是软体生物，就像猫不是液体生物一样，真正的软体生物是蛞蝓，特征是没有内骨骼，而蛇看起来柔软，是因为骨节密而多，所以你是怎么办到的，把体内的骨头抽掉了？”美姬询问道。
“我增加了几节骨头。”大蛇丸说道：“并稍微软化了一下。”
“嗯？”美姬不是太懂。
“把骨头打断，重新拼接在一起，模仿蛇类的密集骨节，可以有灵活柔软的自由活动空间，配合阳遁，拆开所有骨节，用查克拉操控，能做到伸长与缩短的效果。”大蛇丸说道自己术的真面目。
是个狠人啊……
大蛇丸。
听完后美姬不想学了。
“是专为暗杀与潜入诞生的术，能隐藏在狭小的缝隙，无论是何种地方都能钻入，能向任意角度自由的扭转，手脚都能化作长鞭进行攻击，会产生鞭梢反应，破坏力惊人，比之纲手的怪力也毫不逊色。”
大蛇丸有些得意，把术的优秀之处道来。
“这样啊。”美姬说道：“所以你会阳遁，倍化术？”
美姬没在意这些重点，而是华点。
闻言，大蛇丸沉默片刻后点头。
“真是啊……”美姬庆贺的拍掌。
秋道家的术，三代为什么有，美姬不想知道。
本身猪鹿蝶三家就跟猿飞家穿一条裤子，有也不值得奇怪。
但是，秋道家的倍化术，不能明目张胆的使用出来，大蛇丸对其进行了开发与变种。
“那个术很难用。”大蛇丸说的是倍化术，说道：“需要大量的脂肪来燃烧，进行身体的增殖。”
大蛇丸不想变成肥蛇丸。
“是真的细胞增殖吗？”美姬问道。
大蛇丸摇头，说道：“可以做到，但是燃烧的就不止是脂肪了。”
“可以做到吗。”美姬沉吟了片刻。
巨大化的关键就在这个术之上。
美姬研究了很久的寄大虫，知道他是通过吞噬其他生命的脂肪细胞来进行的一种极速增大。
增大是增大了，问题也来了。
寄大虫他动不了了。
连走动也困难，且自身那套原始的气门呼吸系统太过依赖坏境中的氧气水平，相对哺乳动物的闭管呼吸系统，可以说是个废物。
增大后会因氧气不足呼吸困难而死亡。
“所以还有假的细胞增殖？”美姬问道。
“有的，查克拉填充肌肉。”大蛇丸说道：“燃烧脂肪获得大量能量，以阳遁一口气释放出来，在身体表面形成一件巨大假性肌肉外套。”
美姬食指敲击桌面，说道：“思路不错，但不能持久。”
且不是实质的肌肉，本身的自重也不会太过夸张。
而质量等于杀伤力。
“没错。”大蛇丸不屑道：“只是看着很厉害而已，巨大化不仅笨重，只会成为被攻击的靶子而已。”
闻言美姬有点失望，虫群的巨大化，还是要回到最根本的问题上。
既解决呼吸系统，也就是换一套身体结构。
因为不止呼吸系统有问题，神经传导系统也是如此，体型增大后一个动作至大脑出发，传递到身体的神经元，往往需要数秒时间，也就造成动作的迟缓。
所以光是体型增大，没用。
那么，要怎么解决呢。
美姬看向工具人大蛇丸。
这就是他的价值所在。
“那你的软体改造，燃烧的是什么呢。”美姬问道。
大蛇丸犹豫了下，沉声道：“细胞分裂次数。”
换言之……
“是寿命啊。”美姬说道。
这家伙是真狠。
“常态的使用不会有消耗。”大蛇丸说道：“超过伸长极限才会有大量消耗。”
美姬看着大蛇丸，所以这家伙以后消耗的是别人的命。
一点都不带心疼。
  
  加入书签
  
  


第一百一十三章 进化

伸手不见五指的黑暗之中，年轻的哥利亚夫妇正在偷偷撬着城堡的墙角。
如果不是被逼无奈，谁也不想这样生活。
但没多久，这种盗窃行为被阻止了。
一大群虫子气势汹汹的冲了出来，团团围住滚着粪球的夫妻俩。
它们害怕极了，但又舍不得到手的粪球，面对着群虫，夫妻俩张牙舞爪的支楞了起来。
看起来是站起来高举双手投降的姿势，实际上是为了让自己在视觉上显得更大一点。
好更具备威胁性。
迷惑的是，黑暗之中，双方谁也看不见谁，但又能清楚的‘看’见对方。
群虫一拥而上，掀翻了夫妻俩，夺回了粪球。
自然法则的残酷在此展现的淋漓尽致。
但奇怪的是，群虫并没有杀死年轻的夫妻。
年轻的夫妻俩费劲的翻回身，迷糊的原地呆了一会儿。
老实讲，它们以为自己就要死了。
不过，既然死不了，那就继续挖呗。
饭比命重要。
夫妻俩没有放弃，换了一个位置继续偷偷挖墙角。
但这种行为很快又被阻止了。
事情的发展跟之前一样。
没死，那就战斗不止，生命的顽强在于憨。
年轻的歌利亚夫妻没有放弃，快要出生的小宝宝也需要食物。
然后，夫妻俩被群虫再次掀翻在地。
如此循环数十次后，年轻的夫妻终于是转过弯来了，这样行不通。
不过，既然带不走，那就吃一些吧。
这一次倒是意外的顺利，只是吃的话，之前凶神恶煞的虫子们再也没出来阻止。
好耶，年轻的歌利亚夫妻高兴的吃了个够后，张开鞘翅飞离这个奇妙的地方。
外面的生活一如既往，找到食物，然后吃掉，但是忙碌半天之后，始终没有收获。
年轻的夫妻不由想起那处奇妙的地方来。
堆成山一样，吃不完的食物。
这个时候，它们有一种选择，附近没有新鲜食物，环境开始变得恶劣，迁徙是一种解决办法，找到新的适宜生存的地方。
不过，那个奇妙地方生存的虫子虽然凶神恶煞，但也不是太过可怕嘛。
一部分圣甲虫表示怕了，决定迁徙。
而年轻的歌利亚夫妻忘不掉那些山，在此做出了选择。
向着山进发。
带不走，但是可以吃。
就住在那里，也不是不可以嘛。
生物会因为坏境，做出当下最合适的策略，以保证生存。
当决定生存策略的那一刻开始，演化之手就开始推动物种前行。
生物对坏境的适应以及物种之间的竞争，当决策执行后，生存亦或死亡，就是所谓自然选择。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
歌利亚圣甲虫抛弃了推粪球，而进化也于此刻开始。
它选择了依赖伊芙虫群的协同共生，以牺牲一部分的幼虫，换取整个物种的延续。
这其中的典型是，牛马羊猪。
看看这些族群在自然中的庞大数量，就能理解，被吃实际是一种极为聪明的生存策略。
而此时，因为伊芙虫群而做出改变的物种，并不只是歌利亚圣甲虫。
这些物种在演化之手的推动下，开始围绕着伊芙虫群进行进化，以适应伊芙虫群的生态系统。
美姬跟大蛇丸谈论着忍术与生物相关的事情，不短时间后，对于大蛇丸如今的水平有了了解。
忍术方面的知识丰富且精深，三代目无愧忍术博士的称号。
而生物方面，大蛇丸只能说是入了门，很多相关方面的知识不说一知半解，基本是没有摸到门。
目前大蛇丸只要研究的是人体与忍术，还停留在很表面的层面。
更多只是背熟了书面理论的相关知识。
这时，几个影分身已经打扫干净，臭着脸解除了影分身。
大蛇丸本体脸色看不出异样来。
见状，美姬暗自点头。
身体挺结实的嘛，是个好用的苦力。
站起了身，说道：“跟我来。”
大蛇丸跟上。
一路上经过数处全封闭的建筑。
大蛇丸不由多看了几眼。
这些建筑由土遁建成，外壁是坚硬的岩石，四四方方的犹如一块块豆腐立着，外表上看不出来是什么作用。
上面密密麻麻的写满了咒文。
大蛇丸知道这是封印结界，但有什么作用并不清楚，许多都是没见过的结界类型。
“封闭实验区，防止实验意外。”美姬说道。
“什么意外。”大蛇丸问。
“什么意外都有可能。”美姬说道：“主要看研究的是什么。”
“那个，是里四象封印吧。”大蛇丸伸手一指一间建筑。
美姬点头道：“没错，封印学的不错嘛。”
“疯了吗？”大蛇丸问道：“如果人在里面发动里四象封印……”
“影分身是个好用的忍术。”美姬说道：“作为实验进行人员，不需要进行消菌灭毒，也不必担心自身感染致命病毒，在实验失控不可挽回后，可以直接启动最后的安全措施。”
指发动里四象封印，把整个建筑的一切，干净的从世上抹去。
“像是橡皮擦一样，擦的干干净净，不留痕迹。”美姬说道：“整个溶洞都处于里四象封印的范围之中，必要时刻，一切都可以干净消失。”
太危险了！
这里！
大蛇丸额头滴出冷汗。
“到底是什么实验，需要谨慎小心到这种程度，你是怕世界会毁灭吗？”
大蛇丸有点想象不出来。
但本能的感觉到不对劲。
“生命是很脆弱的哟，大蛇丸。”美姬说道：“而生物兵器把这种脆弱性演绎到了极致。”
“无论多么强大的忍者都是会生病的。”美姬意味莫名的说道：“就如心脏病能夺走超级赛亚人的生命一样。”
“病毒、毒素、真菌、细菌、等等致命微生物，都能轻易结束一个忍者的生命。”
“古时候有这样一则故事，一个国家总是战无不胜，但它的军队并没有太强。”
“战无不胜的原因是，开战前，他们会把生病的绵羊送进敌方城市，神秘出现的绵羊被人毫无防备的吃下，可怕的传染性疾病就会在城市中蔓延。”
“最终，整个城市无人能抵抗，在疾病的折磨中死去。”
“你在研究这种术？”大蛇丸想了想说道：“杀人医术？”
“这只是副产品。”美姬说道：“真正研究的内容是……”
“永生。”
美姬淡声说完时……
大蛇丸瞪大了双眼。
这时，美姬伸手推开一扇实验室的门。
一扇门在大蛇丸眼前开启。
  
  加入书签
  
  


第一百一十四章 蛇蛇加油!

眼前是狭长的走廊，分段式，能够看到透明的亮色结界阶段式阻隔了长廊。
美姬与大蛇丸走入进去，穿透一段结界后，细密的水雾喷洒而出。
这是消毒。
随后进入缓冲区，工作的照射紫外灯关闭，在俩人走过后开启，最后进入到无菌无尘室内。
房间里林立的是各种立柜，透明的玻璃柜里漂浮着各种生物。
大蛇丸看向这些生物，很奇妙的是，并没有在里面发现虫子，大多是常见的各种动物。
然后大蛇丸看到了漂浮的人。
他们带着雨隐村的护额，年龄最大的三十来岁，年龄小的不过十来岁。
这家伙……
大蛇丸看向美姬的背影。
真是胆大妄为啊……
忍不住的大蛇丸舔了舔感觉干涩的嘴唇，问道：“要怎么实现永生？”
“方法很多。”美姬说道：“大多是生物学上的永生。”
“怎么说？”大蛇丸问道。
“疾病是永生的阻碍之一。”美姬说道：“个体在不生病的情况下，明显比生病的个体活的久。”
“所以，消灭疾病？”大蛇丸说道：“那衰老呢？”
“衰老那种事不急，问题要一个一个解决。”美姬说道：“不然，即便解决了衰老，疾病依然能够夺走生命。”
“你说的对。”大蛇丸说道：“强健的体魄能够有效对抗疾病。”
美姬看了一眼大蛇丸，指着一处立柜里的生物说道：“你知道它有多厉害吗？”
大蛇丸看了过去，是一只蝙蝠。
“书上说它能够依靠声音进行定位，来探测环境捕猎生物。”
“你觉得它的体魄强健吗。”美姬问道。
大蛇丸摇头，说道：“脆弱的生命。”
“蝙蝠身上能携带数十种致命病毒，这些病毒能轻易的让你丢掉小命。”
美姬轻笑了一声。
大蛇丸明白了美姬的意思，疾病与强健的体魄没有必然关系。
“携带这么多病毒，它自身不会死亡？”大蛇丸问道。
“蝙蝠具有超强免疫力，这种免疫力致使自身几乎不受病毒影响。”美姬说道。
大蛇丸说道：“真厉害……免疫力的增强能提高寿命？”
“不是增强免疫力。”美姬说道：“是改变免疫力，蝙蝠有着不同人类的免疫调控系统，这套系统能够耐受病毒以及抑制炎症，人类的免疫系统启动后会引发炎症，而炎症会引发多种疾病，其中包括癌症。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“简单来说，控制炎症的能力。”
大蛇丸一脸若有所思。
“所以，我们要做的是……”大蛇丸说道：“把这个能力移植到自己身上来？”
“你以为基因移植是什么。”美姬说道：“把一枚螺丝卸下来，再换一枚螺丝？”
“……”大蛇丸说道：“不是这样做吗？”
“要是换上的不是螺丝呢？”美姬说道。
得先确认到底是不是自己想要的零件。
但基因这么多，怎么确认呢。
“所以怎么做？”大蛇丸问道，眼前的人既然提出这种事，就有解决办法。
“基因工程的基础。”美姬说道：“基因图谱测定。”
美姬期待的看着大蛇丸。
她真的很期待。
因为这活根本就不是人干的苦力活。
按照美姬的乐观估计，至少五到十年之内，大蛇丸别想干其他的，就干这活吧。
而大蛇丸未来研究的永生，并不是生物学上的永生，趁他还年轻，先忽悠过来打工。
“永生的奥秘就在其中。”美姬绷住情绪，淡声说道：“超强免疫移植只是其中一点简单的应用。”
大蛇丸渴望知识的眼神看着美姬。
“在自然界中，体型越大的生物就越是长寿。”
“老鼠寿命不过两年，而弓头鲸寿命超过两百岁。”
“生物活着就要消耗能量，而消耗能量就要代谢，代谢会产生代谢废物，会使机体基因受到磨损，造成衰老和癌症。”
“大体型意味着代谢慢，自然就磨损小，寿命也就变长，乌龟就是其中长寿典型。”
大蛇丸眼睛放光，说道：“控制代谢吗？”
“没那么简单。”美姬说道：“其中蝙蝠是个例外，飞行是非常消耗能量的生存方式，因此代谢率尤其快。”
“它发展出超强的基因修复能力，其体细胞能以远超一般动物的极限次数分裂。”
“因此，不用在乎代谢垃圾，也不用在乎细胞更新次数。”
“几乎不会患上癌症，同体型下的老鼠只有两年寿命，而它们大多在十年以上。”
“如果人类拥有这种基因修复能力……”美姬说道：“这难道不是永生吗。”
“再如果，解除了细胞分裂的极限次数，让其能够无限次分裂呢。”
“这就是生物学上真正意义上的永生。”
大蛇丸有些激动，绷着的脸兴奋的潮红。
“而基因图谱，就是这些基因工程的基础。”美姬说道：“就如医学上人体解剖图对医学的意义一样，基因图谱就是微观层面的生物解剖图。”
解剖啊……
“这个我会，解剖图。”大蛇丸说道。
虽说是解剖图，但也不是解剖图。
俩者量级不同。
生物的性状千差万别，决定这些性状的基因成千上万。
所谓基因图谱就是31亿个‘字母’。
一本巨大的字典。
光是照图抄下来还没完，得读懂这本字典。
所谓读懂，一是一段A.T.G.C的排列组合表示一个基因，二是这个基因决定了生物什么行为。
看起来很简单是吧。
但却是巨大的工作量。
这样的字典不止一本，人类有人类的，其他生物也有。
虽然基因存在一定的重合，但绝不一样。
一个庞大的工程。
打个比方，这一方式好比用脚丈量整个忍界，并沿途标记出每一座山峰与山谷，虽然又笨又慢。
但是精准！
而这一项工程意味着觊觎神的权柄。
“说起来……”美姬淡声说道：“血继限界就刻在基因上，通过基因图谱对比我们能找到这段基因，并提取出来，你知道这意味着什么吗？”
“斯巴拉西……”大蛇丸吐出了长长的舌头。
事情当然没这样简单，但美姬需要基因图谱，精准的捕捉某一段基因，而不是像现在这样，看脸。
能弄出个什么玩意，只能撞运气。
这能大幅度提高美姬的基因工程效率。
“大蛇丸，这件事就交给你了。”
“放心，包在我身上。”大蛇丸淡声道，眼中充满兴趣与自信。
真是年轻啊……
美姬庆贺的拍掌。
好耶！从地狱般的工作中解脱出来了！
蛇蛇加油！
要什么永生，美姬只想要基因图谱。
大蛇丸跟着鼓掌。
他现在很高兴。
高兴的拍手手，冷冽的脸也绷不住了。
嘴角咧起，止不住的想笑。
以往一直是一个人盲目的在黑暗中探索，但现在前方有了光。
那是黑暗中希望的光芒。
美姬在大蛇丸眼中放着光芒。
而美姬看着大蛇丸。
既然这家伙不提工资的事情，就当做没这回事吧。
嗯。
美姬对着大蛇丸认可的点头。
大蛇丸是好人！
  
  加入书签
  
  


第一百一十五章 我可是火影啊!

头要炸了。
三代坐在办公桌前，烦闷的抽着烟。
战争要开始了，而各大忍村已经有了种种动作。
频繁的谍报活动开始，互相刺探各自的虚实与机密。
暗部之间的交手，在看不见的地方越发酷烈起来，时不时就会有人手折损的消息传回。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
而传回的情报，一个比一个糟糕。
经过漫长的和平修养，各大村的武斗派开始抬头，因国家经济发展的不平衡，急需一场战争解决问题。
谋求更多的领土。
众所周知，木叶有着忍界最好的领土。
要么解决问题，要么被问题解决。
没有第三条路了。
战争是必然爆发的，只是还不确定时间。
而在这个节骨眼上，村子里的糟心事还有一大堆。
首先是暗部的扩编，木叶需要更多的人手进行暗部活动，刺探情报，与敌国忍者暗处比划肌肉，展示武力，彼此威慑。
但偏偏是这个关键时刻，千手的人大量退出暗部了。
平时的时候，他这个火影都有点指挥不动，现在这种情况，简直是……
生活不易，三代目叹气。
是怕我会下达必死的任务吗。
未免太小看我了吧。
三代露出一抹苦笑。
他自己都不确定，能否保持火影的器量，当必要时刻来临时，有些任务是不得不下达的。
雪上加霜的是，油女一族也近乎全员退出了暗部。
只是留下了数人，给了一点面子，不至于无人可用。
也就是说，死了就没了，再也不会有油女暗部了。
虫子刺探情报过于方便与强大。
油女一族近乎全员暗部，天生就适合潜入、暗杀、情报刺探等暗部活动。
至暗部成立以来，一直作为暗部行动坚实的中坚力量。
同样作为情报侦探系的日向与犬冢一族，则各有各的缺陷。
暗部是火影的直属部队，是各大忍族默认火影领导的力量，轻易是不会插手进来，干涉暗部的指挥。
虽说可能安插个棋子什么的，好了解火影最近的动向，但三代目也只能睁一只眼闭一只眼，大家都这样干，没理由惩罚大家。
而作为暗部之外，木叶规模最大的忍者部队，实际上是不受火影直接控制的。
其成员的成分较为复杂。
其一是各大忍族。
虽说在村子里看似如一家人在一起，但实则形成了隐性的人际圈子。
千手跟宇智波不对付不是一两天的事情，因此也就很难看到千手与宇智波组成任务小队。
而日向是个香饽饽，谁都可以组成一队行动，但因为笼中鸟的存在，无论是谁都无法真正的成为日向一族的朋友。
小鸟们的尴尬身份无法代表日向一族真正的态度。
而其他忍族也是各有各的问题。
这些自由身的忍者态度实际是受到各自忍族制约的。
对于三代来说，能用，但是不顺手。
族里只要发话，就能甩三代脸色。
而大量平民忍者则选择了抱团，并不是紧紧依附在火影周围，反而成立了上忍班，听从各自班头的指示。
在村子里寻求话语权与诉求。
他们看的出来，火影系本身就是忍族。
一样是能用，但得满足要求。
而除开各大忍族，这些平民忍者本身就形成了忍族规模。
并还在不断的壮大。
且他们渴望一名能代表他们的平民火影。
而一些不合群的独狼，倒是看不懂这种气氛，但问题是，他们本身就是刺头，各有各的问题。
现在，千手一族作为暗部主力人员，直接大规模退出暗部，三代却拿这一点办法都没有。
哪怕是一直以来不声不响的油女一族，突然玩这样一出，三代也只能叹气。
“虫姬啊……”吐出了长长的浓烟，三代叹气道：“我到底是哪一点惹你讨厌了？”
三代想不明白美姬讨厌自己哪一点，但是想的明白，千手的异动跟美姬有关。
与纲手作为木叶一明一暗的两位公主，彼此配合带领木叶本就是水户的意思。
纲手作为自己的弟子，是个什么心思，三代不会看不懂。
但虫姬，打从一开始，三代就不是很懂她的脑子。
就很头疼。
几个意思，琢磨不透。
但直接后果，现下已经显露出来，千手与油女的大量退出行为，差点导致暗部瘫痪。
日向一族一看，很明智的开始抽身。
而暗部里根本没有宇智波。
剩下的就是猪鹿蝶三族，三代的老伙计们了。
鞍马一族不适合暗部行动，其规模本就不大，见状有样学样。
剩下的平民暗部一看，心里犯嘀咕。
发生什么事了！
不知道啊！
照着办呗。
也要走一部分，联合起来向三代施压。
不给办辞职吗？
他们又不是火影的工具，木叶的大家都看着的。
所以，暗部扩编了，但又没扩编，只是换了一道血，以往的职位由猿飞一族的人顶上了。
顶不上的地方，就求助猪鹿蝶，老朋友还是给面子的，加派了人手。
目前暗部已经真正变成了三代目的私军，但是三代高兴不起来。
虽然族人们很高兴。
要换以往，各大忍族根本不会允许发生这种事。
但现在确实离谱的发生了。
这意味着什么？
三代心里清楚，除了暗部，他已经彻底失去控制木叶的能力。
而所谓暗部，实质是他猿飞一族。
本来目的只不过是加强对暗部的控制，加上族里一直以来的诉求，借着战争的时机，顺水推舟而已，扩大手中掌握的力量。
但，玩脱了。
被架空了。
村子在暴走。
打从一开始，暗部就不在他的掌控中。
会走向哪里，他看不清。
“想要这个火影吗……”
三代叹气。
说到底只是他的能力不够服众。
大家都是为了村子。
这种事他一直都清楚。
管理村子的期间，谨慎小心，兢兢业业，但没有一份出色的答卷。
只不过是在管理了村子而已。
第一次忍界大战混了点经验，最后不好听的说，作为护卫还丢下二代目火影跑了。
虽然由二代目指定，在众人的扶持下上位，没有能够服众的战绩与能力，就是吹也吹不起来，大家心里都清楚，受到各忍族制肘是理所应当的事情。
而这次第二次忍界大战，摆在他面前的局面是……
要么胜利，体面的退休养老。
要么战败，耻辱的退位让贤。
猿飞日斩抽着闷烟。
火影不火影的，他不在乎。
他一直是从前那个少年，能够抱着必死的信念坚决的断后。
但是……
“扉间老师，当火影太难了！”
“树叶飞舞之处，火亦生生不息……”
“火光会继续照亮村子，并让新生的树叶发芽……”
“是时候成为火光飞舞了……”
“我可是火影啊……”
想到这里，三代多少振奋了一点。
然后牙疼的咧嘴。
“老师，新生的树叶发芽了，但是有毒！”
一点也不尊老爱幼。
虽然郁闷，但同时也很欣慰。
这么流氓的话，村子交给新芽也是能够安心的。
所以，要体面的打完这次忍界大战。
猿飞日斩咬牙切齿。
“我可是火影啊！！！”
“臭小鬼！！！”
未免太小看我了！！！
  
  加入书签
  
  


第一百一十六章 太好了!兄弟!

“十兵卫。”猿飞日斩对着无人的办公室喊道。
话落的瞬间，一名带着猿猴面具的少年至窗外落至屋内，看似恭敬的单膝跪在地上。
少年身形精瘦，细胳膊细腿，看起来年龄不大。
代号十兵卫，真名是猿飞……
“你走吧。”三代对着十兵卫挥了挥手，说道：“想干嘛干嘛。”
这是三代目的儿子，才来暗部报道没几天，原本是带在身边亲自照看的。
但现在三代改主意了。
闻言少年迟疑了片刻，半响轻声问道：“真的？没骗我？”
几天前刚刚经历了一场爱的毒打，被逼来暗部报道，对于慈爱老父亲突然改变的主意，少年有点懵。
这火影当不久了，孩子在暗部继续呆着没前途，不如让他自己飞起来看看。
而他三代目火影，将带领暗部做该做的事。
三代的眼神犀利起来，说道：“我什么时候骗过你。”
一直在骗我。
盯着老父亲认真看了一会儿，确定不是逗他玩后……
少年站起了身，揭掉面具一把摔在地上，露出那张老成成熟的脸，欢呼道：“好耶！”
表情轻佻，神情漫不经心，一看就不是什么正经人。
看着老父亲，少年摸出一包烟，叼起一根在嘴里说道：“来一根？”
三代额角青筋突突。
自成为火影以来，就没有时间管教孩子了，而琵琶湖第一次生儿子，没经验，太过溺爱了。
所以，就很叛逆。
孩子作为下次还敢的典型，三代目对教育已经绝望了。
爱的拳头虽然有毒，但是有用。
“十兵卫，在外面别说是我的儿子。”三代目沉声嘱咐道：“我丢不起这人。”
“开玩笑，要不是没得选，我想当你儿子？”十兵卫摆手道：“才不会说出去，以后我就是十兵卫。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
作为猿飞一族的少主，没去过忍者学校，一直接受的是族内的精英教育。
村子里的人，几乎没人认识他。
同样是少主的纲手，则不得不做表率，谁让她是千手。
而这是一种保护，三代不能让大家认为，自己的孩子能成为火影。
因此，他只能不是自己的孩子。
三代额角青筋突突，深深的吸了口气。
“所以，你没有火影之子的特权，最好记住这一点。”
“那种东西，才不需要。”少年神色一正，认真道：“少看不起人了，老头子。”
对于这位火影，自小影子好像都没见过几次，记忆中永远都是在忙碌的身影，搞的他好像没爹一样。
宁愿陪着三个弟子玩，也不带他玩……
所以，十兵卫讨厌火影。
“这样最好，滚吧，臭小子。”三代疲惫道。
“嘿，再见。”叼着烟，双手插袋，迈着嚣张的步伐，少年一步一晃，哼着歌干脆的走了。
这儿子太闹心不能要了。
得再生一个！
三代想到这种事，嘴角不由一翘，自己乐了。
算是解决了一件事了吧。
十兵卫，要是我死在忍界大战里……
你可要好好活下去……
三代火影看向办公桌上的文件，一阵头大，埋首处理起来。
村子里无论大事小事都要他过问，因此事情多且杂，常年维持着影分身高强度工作，就连衰老的速度也变快起来。
永远都有事，处理不完的事，没等旧的问题解决，新的问题又冒了出来。
而这一通忙碌，就到了深夜。
看着外面的月色，抽空休息的三代点燃了烟。
琵琶湖应该睡了吧。
是时候回家了。
他可不想忙碌一天之后，又要进行一场要命的大战。
而这时，办公室的大门被人不客气的推开。
整个村子会这样做的，只有一人。
志村团藏。
跟三代他老婆似的，一点也不带给面子的。
三代看向走进的团藏，问道：“怎么了？”
“你答应的人呢？”团藏一脑门问号，都说好的事，就等米下锅了，结果左等右等，一直没影，团藏琢磨着自己是不是被放鸽子了。
三代看着团藏，头疼的扶额，说道：“人？没了。”
“哈？”团藏冷声道：“日斩，什么意思。”
“什么意思？”猿飞说道：“暗部重组，各个忍族的人都退出了暗部，现在暗部只有猿飞一族的人。”
“已经没人可以给你了。”
“我早就说过，日斩，这些忍族没一个可信的。”团藏说道：“只会目光短浅的看着自己那几分利益，心里根本没有村子，没有木叶。”
三代看着团藏，说道：“你那个根部，已经没办法了，除非你自己想办法。”
“哼！”团藏冷声道：“我会去跟那些忍族要人的，日斩，你太软弱无用了，还不如我来当火影。”
“真是的……”三代说道：“少说大话了，团藏，我累了。”
“既然如此，我建议从孤儿里选择人手，组建根部。”团藏说道。
孤儿？
“你打算怎么做？”三代询问道。
“当然是训练成合格的忍者。”团藏说道：“忍者学校的培养，不够，今年的平民毕业生，我也要。”
“太多了。”三代本能的感觉到不对，但哪里不对，一时也说不上来，说道：“根部需要那么多忍者吗？”
“你总得给我一样。”团藏说道：“这是为了木叶。”
自小一起长大，猿飞清楚团藏是个什么样的人，这句话是真心的。
不然，三代也不会默许根部的成立。
本身这就是扩编暗部的一环。
三代也是顺水推舟。
但是……
“我知道，团藏。”三代目说道：“人你自己想办法，孤儿院的人你自己去挑选，但忍校生不可能。”
“有你这句话就够了，日斩。”团藏自信道：“其他的我自己解决！”
说完，团藏就要离开。
“等等，团藏。”猿飞日斩叫住了团藏。
“还有什么事？日斩，我很忙。”没有转身，只是转头斜视着，团藏傲慢的说道。
这家伙……
猿飞日斩有点牙痒痒，也不知道几天前到底是谁气急败坏的说我会后悔的。
日斩确实后悔了。
这家伙，给点光就灿烂，给点颜料就敢开染坊啊。
不过，这个态度，作为朋友日斩也早就习惯了。
所以说……
“团藏，你对火影辅佐这个位子，怎么看？”
“哈？”团藏疑惑的转身看着日斩，这家伙突然抽什么风？
“想当吗？”日斩问道。
“也不是不可以。”团藏点头淡声回道：“这可不是我想要的。”
嘴角微微翘起。
这家伙，总算开窍了嘛。
我们俩兄弟联手，还怕什么村子里的忍族。
“那你现在就是了，火影辅佐。”日斩严肃说道。
要是耻辱退位，这不是还有个现成的能背锅的嘛。
猿飞日斩很满意自己的机智。
想必团藏是不会介意的。
他了解团藏。
就如团藏了解他。
作为发小兄弟，有苦一起吃嘛。
团藏说道：“那我就帮帮你吧，日斩，没有我，真是不像话啊。”
“我谢谢你啊，你这家伙。”三代说道，是真心谢谢。
一想到有团藏帮着背锅，压力就一下子轻松起来。
太好了！兄弟！
“哼。”团藏留给三代一个潇洒离去的背影。
这才像话嘛，够兄弟！
  
  加入书签
  
  


第一百一十七章 机械虫

“感觉怎么样？”
端着一杯早餐奶，美姬看着大蛇丸问着，轻轻咬下一口面包。
电脑前的大蛇丸，面对着电脑，一根手指缓慢敲着键盘，闻言，抬头看着美姬。
神色憔悴，浓厚的黑眼圈，眼中却满是兴奋的神色。
“我很好！感觉非常好！”
大蛇丸兴奋的说道。
“基因真的是太美妙了！你看它们的样子！真美！”
是吗。
“挺好。”美姬说着，咬了口面包。
昨天教了大蛇丸一天，现在已经能像模像样的开始操作了。
大蛇丸即聪明又勤奋。
美姬很满意，果然没有看错人。
但进度还是太慢了。
至少得把单钩钓鱼，变成撒网捕捞吧。
就是人会辛苦一点。
“大蛇丸，影分身可以提高工作效率。”美姬不经意的说道：“特别是这类重复记录的工作。”
“对！你说的没错！影分身！我怎么没想到！”说着，大蛇丸开始结印，四个影分身出现。
“就这种程度了吗。”美姬有些失望，要是有千八百个影分身……
“什么叫这种程度！”大蛇丸涨红了脸，双手再度结印。
又是五个影分身出来了。
理论上工作效率翻了十倍。
但，不会死了吧。
美姬定定的看了大蛇丸一会儿，说道：“没问题吗？”
“你以为我是谁啊！我可是大蛇丸！”大蛇丸说着扭头沉迷电脑面前，没兴趣再看美姬了。
其他分身各自打开了仪器，开始投入眼前的工作。
喝了口早餐奶，美姬看着这副景象，抽了把椅子坐下，翘起了小脚，脚尖愉快的晃荡。
太懂事了吧！这家伙！
是时候再多添几台机器了，这些家伙，不够大蛇丸使的。
美姬转椅打开了电脑，玩起了是个人就坚持三十秒。
没事做，就挺无聊的。
美姬看着电脑发呆，这会主要是看大蛇丸有没有不懂的地方，好解答一些疑问。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
再过一段时间，就能放手让大蛇丸自己做了。
以大蛇丸这个学习的劲头，应该没两天就完全会了。
那时就省心了。
“大蛇丸。”
“干嘛！”大蛇丸不爽的问道，他现在正在兴头上。
样子在美姬看来……
像极了网瘾少年。
“有不懂的就问。”美姬说着，打开抽屉，找出酒精灯，点燃后架上烧杯。
再泡杯茶喝吧。
美姬翻出了小包的茶叶，拿出一只有彩画堂logo的精致烤瓷杯。
小脚脚在桌下晃荡。
果然，这才是生活啊。
“没有！别烦我！”大蛇丸头也不抬的回道。
有点想打他了……
美姬看了眼大蛇丸。
精神高度集中，整个人都沉浸入那个世界里。
这个状态，再观察几天，没死就放任自由。
美姬可不想下次来看见一条死蛇，毕竟要可持续发展嘛。
“我说，要记得休息啊。”美姬淡声道：“旁边有休息室，冰箱里什么都有，物资一周补充一次，按时吃饭，不知道的还以为我在虐待你，要记得晒晒太阳，别老是呆着不动，平时做做清洁，就当锻炼身体了……”
“无路赛！”大蛇丸冷喝了一声。
行吧！
美姬端起了泡好的茶水。
小脚脚在桌子下开心的直晃荡。
这几天没什么事，手上最主要的工作转交给了大蛇丸，美姬琢磨起新的工作来。
首先是……
想了想，美姬抽出了小游戏的驱动软盘，插入文档盘查看研究记录。
说起来，这些电脑还很原始，但是够用，虽然不能连上网，也没有网，但有着还算丰富的功能。
这个无关紧要，美姬看起来文档的内容。
仙术的应用与开发。
这项研究同样需要基因图谱的支持，毫无疑问，蛞蝓有着适应仙术查克拉的基因。
而找到这个基因，无疑是条捷径。
目前为止，美姬能够借助蛞蝓感知到自然能量，也能通过一些手段吸收。
问题就出在吸收以后，会死！
因此也就无法使用仙术查克拉。
美姬倒是制造出了能够使用仙术查克拉的物种，但这些物种又不会仙术，产生的仙术查克拉，美姬并不能使用，这就让人很头疼。
蛞蝓的仙术查克拉需要流通到自己体内再应用，因此光是产生仙术查克拉没用。
感觉像是陷入了死局一样，看不到出路。
也不能说完全没有。
通过素体大量试错，试出仙术查克拉的应用方式，在进度上应该比基因图谱的测定快一些。
但没那么多可用的活体实验品。
撑着腮，美姬盯着电脑沉思。
在这过程中，倒是阴差阳错的出现了一些有趣的小东西。
其中之一，美姬将其称为机械虫。
这种虫子在生物结构上进化出了机械结构，本质还是生物。
也就是进化出了齿轮。
类似的生物自然界也有，优点是机械触发比神经传导快，动力足。
这让美姬有了点想法。
因此，美姬造了这么个东西。
机械改造虫。
应用的是傀儡技术。
美姬把抽屉里的大甲虫取了出来。
这只甲虫被美姬进行了人为的机械化改造。
只是外表像甲虫而已，全身由金属构成，漆黑的外壳反射着金属的亮光，能六足行走，足上有传动轮。
其本质是，让虫子穿上人造的机械外骨骼。
其内的动力源与操控系统，就是蛞蝓。
不同于传统傀儡师的查克拉操控线。
通过查克拉传输，让其获得持续的能量，并让查克拉触发身体内部各种传动装置，以齿轮的咬合形成复杂的功能。
半生物半机械，很赛博朋克。
因此，不需要神经传导系统。
也不需要新的呼吸系统。
采用的是机械动能传导。
也就能等比例进行放大，成为巨型机械昆虫。
通过加多蛞蝓发动组来提供更为强劲的查克拉。
还能使用仙术查克拉，通过开发封印术来形成各种功能。
问题其一是，费钱。
问题其二是，机械维护。
问题其三是，矿物资源。
问题其四是，规模化制造。
最后美姬不是很懂机械。
市面上有大量机械动力方面的书，但要花时间学。
而机械虫太精巧，也就易故障，有这个技术力，造飞机大炮不好？
桌上的小甲虫启动后，在桌上很呆的行走着，随时都能趴窝摔一跤。
做到这个程度已经付出了一番努力，考虑到性价比，美姬不得不遗憾的放弃这条路线。
但让生物进化出类似机械的结构，则很有搞头。
比如说，一根炮管。
“那个，我这里不是很懂……”这时，大蛇丸纠结的声音响起。
美姬看向大蛇丸那两大大的黑眼圈。
“闭嘴，自己看！动脑子想！”
美姬开心的晃着小脚脚。
基因图谱什么的，是个长期工程，美姬并不着急。
大蛇丸闭上了嘴，定定的看着美姬。
你明明刚才就说了不懂就问。
一副想说但又不敢开口的样子。
美姬给了大蛇丸一个后脑勺，自顾自的玩着桌子上的机械小甲虫。
看着这只小甲虫在美姬指尖拨弄下不断跌倒又顽强爬起，大蛇丸不由想到了自己。
真像啊……
像只虫子一样被拿捏住了。
“自己看就自己看。”
大蛇丸小声嘀咕。
  
  加入书签
  
  


第一百一十八章 起范儿了

团藏意气风发！
我现在可是火影辅佐啊！
一身黑色羽织袴，羽织豪放的半脱，露出内衬的白色襦绊，俩只手揣在袖口里，身后跟着两名护卫，走路带着风。
一路上村子的忍者都退避三舍。
起范儿了。
但，还没起势。
首先抵达的是，千手的族地。
在通报后，千手客气的把团藏引进和室内等待。
不多时，三人前来与团藏面谈。
千手阳太、心太以及纲手。
团藏看了眼纲手，没在意，说道：“我的来意，你们想必清楚了吧。”
清楚是清楚，就是有些人不清楚。
阳太跟心太也不搭话，端着茶看着屋外的风景。
气氛很是沉默尴尬了一会儿，沉不住的团藏沉声说道：“给个答复吧。”
依然是迷之沉默……
小十来分钟后，团藏脸色难看，问道：“千手是什么意思？不再担当保护木叶的责任了吗？”
团藏两只漆黑的眸子中隐含怒意。
阳太跟心太没有搭话的意思，依然看着风景。
而纲手则脸色黑黑。
心情很不好的样子。
换谁做自己不喜欢的事，都一样。
“要知道，根部的建立是为了木叶！为了应对忍界大战，需要一批精英忍者执行重要而危险的任务！”
团藏冷声道：“而且村子的大家都看着的。”
这话说的很中肯，就是……
“闭嘴吧你！”但纲手一下就炸了，呼的站起身，对着团藏喷道：“我们怎么没保护木叶了，保护村子的事还用你教！？你是在教千手做事！？还村子的大家看着！？谁有空没事去看臭水沟！？拉倒吧！！！”
“纲手姬！”团藏没想到是这么个情况，自己都找上门了，搬出村子大义来，多少是会给几个人的吧。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“滚啊！！！”纲手一指屋外，吼道：“少哔哔给我滚！！！”
“你！！！”团藏气愤的站起身。
“你什么你？打一架是吧！？”说着，纲手撸起了袖子，喷火的双眼看着团藏，吼道：“打不死你！！！来啊！！！”
“不可理喻！！！”团藏坐了回去，冷哼一声后，压抑怒气说道：“纲手姬，这可不是儿戏，我可是为了村子，村子需要我们的力量，千手是想不战而逃吗。”
“我特……”纲手怒极而笑，说道：“听不懂人话是吧！”
话毕，冷着脸直接向团藏走去。
团藏坐不住了。
“你要干什么！？”
一边喊着一边爬起身来。
“叫你滚啊！！！”纲手怒吼道：“我帮你啊！！！”
趁着团藏还没起身，纲手小快步踮脚冲上，直接一拳招呼在团藏脸上。
要是三代目，纲手还带犹豫一下的。
但团藏，他算哪根葱。
团藏飞了出去，撞破了和室的纸拉门，倒飞至院子里，落在坚硬扎脚的碎石子路上，滚了好几圈，一直撞上院墙才停了下来。
“可惜了……”心太低声道，指没打死。
纲手已经很留情了。
阳太嘴角一弯，板正了脸色。
小样，日斩小子自己不咬人，放条狗出来，傻眼了吧。
动手的可是你弟子啊！
站在破开的洞口，纲手冷眼抱胸看着团藏。
团藏艰难的爬起身，和着血吐出一口唾沫在地上，牙好像掉了几颗。
死死的盯着地面，他没想到纲手真的敢动手，一点面子也不给。
她怎么敢！？
“你以为我是谁！”
“我可是木叶的公主！！！”
而不止是千手的公主。
纲手冷然道：“少对着我指手画脚，这只是个教训！”
“最后说一次，滚！”
“哼，公主，真是好威风啊。”说着，团藏爬起了身，想放点狠话，但看着纲手那张脸，怕被打。
这事儿……
纲手可以打他，但他不能打纲手。
还手都不行。
打死他，村子里的人都觉得没问题。
因为她是纲手，木叶公主。
初代二代积累的巨大声望与荣耀，不在千手一族上，反而全在这个女孩身上。
各忍族也可以不服千手，但必须服纲手，哪怕宇智波也不例外。
大家都对纲手抱有巨大期待，希望她来带领大家。
这一点，哪怕平民出身的忍者们也不例外。
团藏错误估计了纲手，印象里她一直是个有点憨跟莽的小女孩。
但这种憨实际落在自己身上后，团藏感到了痛楚。
“团藏，小孩子不懂事，真是失礼了，你多担待一下，如今族里是纲手公主做主，我说的话也不管用啊。”心太眯着眼，笑眯眯的说道：“真是抱歉啊，医药费可以找我要。”
“哼！”团藏弹着灰，稍微妥当之后，扭头就走。
范儿还在……
见到这一幕，心太双眼一眯，轻声说道：“真是难缠的家伙。”
目送着团藏离开，纲手气呼呼的转回，看着俩个家伙，说道：“满意了吧！！！”
阳太竖起大拇指，笑道：“干的漂亮。”
“还行，有点公主范儿了，就是少了点温柔。”心太说道：“这样不好，大家不喜欢。”
重要的是，第一步踏出去了，而且，她要自己踏出去。
纲手她，起势了。
“虽然手段不怎么好，但是有效。”心太赞许道：“不错！”
团藏他只能吃哑巴亏，换他俩来，只能费口舌，还不能动手。
但纲手就不同了。
闻言，纲手并不怎么高兴。
闷闷不乐的坐下，只觉得肩头沉甸甸的。
许多人的性命都担负在自己肩上，一个决定就能决定许多人的生死，这种事，怎么高兴的起来。
她现在知道猿飞老师为什么老是抽烟了，再怎么劝都没用。
终究是要跟三代老师对立吗。
老师不会生气吧？
纲手想到这种事，更不开心烦闷了。
“空手套白狼，是真当我们傻啊，团藏那小子。”心太说道：“想的倒是美。”
“他可不傻。”阳太说道：“要是没纲手挡着，我们还真得给。”
“我出去透透气，族里冷清清的。”
纲手兴致缺缺的说着，站起了身。
“透气可以……”心太说道：“族里没钱帮你付账了。”
“就只是透气！”纲手说着，气呼呼的抬脚就走，手摸了摸兜里的钱……
好像，不够。
走在族地的路上，纲手一脸的忧愁。
也不知道具体烦恼的是哪一样。
而在外面，团藏回身看了眼千手族地。
纲手这家伙，原来是这种类型的吗？
绝对不能让她成为火影！
不然以后……
摸了摸红肿的脸颊，团藏想回家歇着，这样不适合见人。
但是，时间可不等人。
还有必须要做的事！
一切都是为了木叶！
团藏目光坚定起来，无论什么困难都无法击倒我！
人的梦想，是不会结束的！
下一家！
哼，千手，木叶可不止千手！
走路带着风……
范儿起来了！
  
  加入书签
  
  


第一百一十九章 我可是火影辅佐啊!

日向文人在开心的吃着点心喝着茶，作为日向的一族之长，平时压根就没什么事，就很闲。
现下的木叶里，日向一族作为重要的战略血继，只要不作妖，不惹事，就能活的很滋润。
他又不需要上战场，也就不用练功，就更滋润了。
但……
我日向一族可是最强的啊！
这句老父亲的口头禅，一直深深刻在文人脑海里。
那么，修炼？
算了吧，累！
何必为难自己，自己几斤几两难道不清楚吗。
反正文人看的很开，自己不是还有儿子嘛。
转头看向院子里被揍的鼻青脸肿的俩小子，文人欣慰的笑了。
好小子，不像自己，没骨气没毅力。
拿起一块点心塞进嘴里，桌上已经叠起一摞摞高耸的空碟子。
三分饱，留着肚子吃午饭吧。
文人打了个嗝，端茶。
这时，一名族人瞬身落在地上，单膝跪地。
文人吓的手一抖，看向了族人，一脸疑惑。
“族长，团藏来了。”
文人脸色变了变，团藏这小子来准没好事，猿飞日斩那阴险小子，盯上我日向了！
也许跟退出暗部有关，但退出暗部的又不止我日向一族。
不行，快去请我爹来。
“……”文人沉吟。
我爹不行了！！！
“到哪了？”文人淡定询问。
“五条街开外。”族人说道。
“冲着我们来的吗？”文人问道，万一要是路过呢。
“族长，附近都是民居……”族人说道。
不同千手主动融入村子，宇智波位于村子中心繁华区，日向的族地要僻静一些。
人多住一起，占地也就大。
附近都是民居，最显眼的只能是日向，这附近几条街就差叫日向町了。
所以……
快去请我妹妹回来啊！！！
文人看向族人说道：“去把瞳叫回来，务必叫回来，日向一族生死攸关！”
“哈！”话来，日向忍者瞬身离开。
搞快点啊！
文人有些焦急，又松了口气。
我文人不敢给你团藏甩脸子，但我妹妹敢！
要说我妹妹为什么敢，因为虫姬敢！
虫姬为什么敢，因为漩涡水户敢！
在这个村子，只要水户敢，火影都不敢！
无论是初代目，二代目，还是三代目，都怕水户！
关于这一点，文人看的透透的。
但是还不保险！
我不敢！
想了想，文人喊道：“冬！”
一名女性日向忍者落在走廊外，短发，三十来岁，文文静静的样子，一身女仆装。
她是一直以来照顾瞳的女仆。
如果是她的话……
但是会被瞳讨厌的……
“算了，没事了。”文人说道，在屋内来回渡步。
日向冬悄悄退下。
“式！”
一名日向男性忍者落在走廊上。
“等下团藏来了，先领进来，就说我……”文人冥思苦想，想个什么不过分的借口好呢。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
病了，不不不，太低级了。
应付一下吧，也不能太不给面子了。
想到这里，文人苦着练，慢慢板起一张脸，挤出了族长的气势，说道：“就会会你吧，团藏！”
团藏在会客室见到了文人，这小子一脸笑呵呵的表情。
见状，团藏满意的点头，还算识相嘛，文人这小子。
“日向族长，你知道我的来意了吧。”
“团藏，你的脸？”文人反问道。
“哼！摔了一跤！”团藏冷声道。
不是，太低级了吧，拳头的印子都还没消，不照镜子的吗，糊弄谁啊？
文人盯着团藏，半晌说道：“真是不小心啊，式，去拿点药来，给团藏敷一下。”
这家伙，真识趣啊。
团藏看着文人目光变得满意起来。
“那个……”
“不急，来尝尝我这的茶水，难得来一次，总不能显得日向没有待客之道吧。”文人说着，动手泡起了茶来。
慢条斯理的，一派大家气象。
“行。”团藏看着文人泡茶。
然后半小时过去了……
这，错觉吗，感觉好像有什么悄悄溜走了……
团藏看着文人淡定的动作，一时没有作声。
半小时又过去了……
“这茶要泡多久。”团藏阴沉的说道。
哎呀……
文人手一顿，紧跟着火冒三丈的喊道：“人呢！取个药要多久？!掉茅坑里了吗！？”
“家主！”一名日向忍者落在走廊上说道：“刚才式跑的太急，路上摔断了腿。”
“没事吧！！！”文人呼的站起身，一脸焦急作势要走，但转头一看团藏，说道：“抱歉团藏，我先去看看，式可是我自小玩大的兄弟！我很担心他，招待不周请见谅。”
“告辞！”
说完，文人急吼吼的跑了。
看着文人的背影，团藏脸色难看，捏紧了拳头。
这家伙！在糊弄谁啊！
但是，不能撕破脸皮！
我看你躲到什么时候！
想到这里，团藏安稳的坐着。
然后一个小时又过去了……
团藏脸色阴沉，身体都在抖，气的。
文人这小子，真是敢啊！
但是，不达目的誓不罢休！
就看看你到底能玩什么花样！
有些事，火影不能做，但他团藏能！
村子需要人手，身为木叶的人，不应该吗！？
逻辑很简单。
日斩拉不下脸，他团藏能！
就看这些忍族还要不要脸了。
团藏沉默如水的端坐。
也不知道过了多久，一阵急促的脚步声传来。
年轻的女孩腰挎着一柄长剑，走了进来，一双无感情的冰凉白眼注视着团藏。
分家的日向瞳吗……
团藏微眯着眼，这家伙，不是跟日向宗家不对付吗？
情报有误？
可情报上是常年独居在外，跟日向家没一点联系。
“说吧，什么事。”瞳盘腿坐下，佩剑一把拍在桌上，冷声说道。
“你能做主？”团藏问道。
“干活的是分家，宗家做什么主？”日向瞳说道：“有本事找宗家干活吧。”
宗家才几个人，而且根本不可能。
事情麻烦了。
团藏转头看去，看不见文人的身影。
隔着一扇门，文人端茶笑眯眯的饮下。
“根部需要精锐的人手，对抗敌国忍者。”团藏说道。
“等等，这不是暗部的活吗？”瞳说道。
“根部需要做更危险的任务。”团藏说道：“一些见不得光的任务，要有着隐姓埋名，一旦任务失败就死亡的觉悟，作为大树底下的根，在暗中帮助大树扫除繁荣的障碍。”
听起来挺正常的。
瞳盯着团藏，说道：“那么，待遇呢？”
“……”团藏眯起了眼。
待遇……
“这都是为了村子，自愿加入。”团藏说道。
“所以我日向不光要出人，还要贴钱？”瞳冷声道：“真是不要脸啊！”
团藏脸皮抽了抽。
真说的出口啊！这些忍族！一点儿也不愿意为村子付出！
“日向难道不是村子的忍者吗？”
“既然是自愿，那就算了吧。”瞳冷声道：“村子有个暗部就够了，还要什么根。”
“话说回来，谁让你来的，火影吗？有文件吗？”
没有！
但是，村子里谁不知道我跟日斩穿一条裤子？
这种事不能说出来。
要靠默契。
但这家伙不守默契！
团藏脸皮抽了抽。
“搞什么嘛！”
“我还以为是火影命令，真是的，浪费时间。”
瞳冷笑道：“你以为你是谁啊？火影吗？”
团藏破防了！
喷火的双眼看着瞳。
“真是搞笑。”瞳冷笑道：“还真以为是啊！要人，要钱，都可以，让三代火影来！”
但三代绝不能做这种事。
团藏了解三代。
可团藏不了解瞳。
眯着眼，死死的记住了瞳这张脸。
瞳伸手按在剑上，危险的盯着团藏。
情报里，这家伙跟纲手不相上下的憨。
团藏眼皮跳了跳。
默默的站起身，想要放点狠话。
你以为我是谁？
我可是火影辅佐啊！
但团藏发现了……
火影辅佐这位置。
没用！！！
“日向一族！哼！”
团藏拂袖而去！
“哎呀，团藏，留下来吃个饭吧！”装作才来的文人诧异道：“发生什么事了！？”
“你很好！文人！”团藏冷声说道，扭头就走。
看着团藏离开的身影，文人笑眯眯的坐在自家妹子身边，说道：“长大了啊，都能保护哥了，我就知道你会心疼哥哥~”
“真恶心！”瞳说着，甩给文人一个后脑勺。
文人一脸受伤的又泡起了茶。
  
  加入书签
  
  


第一百二十章 诶!？人呢!？

团藏阴着一张脸，走在人流如织的大街上。
接下来去哪？
略微思索后，团藏脚步一转向一个方向走去。
鞍马家……
会客厅内，面色苍白虚弱的年轻少年对着团藏一猛烈咳嗽。
那样子，似乎随时都能咳死过去。
不是装病，是真有病，这点眼力团藏还是有的。
“团藏大人你说的对。”少年一副诚恳神色，说道：“鞍马一族身为木叶的一员，理应义不容辞！”
终于有识趣的家伙了，这个叫鞍马幸的少年，有前途！
“但是！”少年话头一转时，猛烈的咳嗽起来。
团藏皱了皱眉头。
“我们一族怕是不能尽力了。”少年诚恳的望着团藏，真诚的说道：“族里能战的好手都在重要的位置上为村子效力，剩下的不过是重病的患者跟老弱罢了，鞍马一族实在是无能为力。”
说了一大段话后，鞍马幸激烈的咳嗽起来。
团藏不喜的皱眉。
这鞍马一族可是能与宇智波齐名的幻术名门！
怎么可能没有人手！
“不信？”鞍马幸语气委屈，说道：“那你就看看吧，团藏大人。”
鞍马辛叫来一名族人，吩咐其带着族人们过来。
不多时，屋外响起一阵又一阵激烈的咳嗽。
纸门拉开，院子里摆满了病床，躺着一地有大病的鞍马家忍者。
“团藏大人，不是不想，是实在不能啊！”鞍马幸咳嗽着，刷一下，眼泪飙了出来，声泪俱下道：“要是团藏大人不嫌弃，就算是拖着病重之躯，只要一声令下，我鞍马定当竭尽全力！”
团藏看着躺了一地的鞍马族人。
“这是怎么了？”团藏被这一出给整懵了，看起来是真病了。
“团藏大人，是传染病。”鞍马幸不在意的说道：“都是小事！我们可是忍者啊！区区疾病还难不倒我鞍马一族！”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“呕咳咳咳咳咳咳！！！”
话落，激烈的咳嗽起来，飞溅的口水喷了团藏一脸。
团藏黑着脸伸手挡脸。
“纲手公主说了，我的病最好是静养。”鞍马幸泪目道：“别担心，还死不了！我一定会为村子做出贡献的！”
这话可一点也不假，无论是纲手的诊断，还是后面的贡献。
问题是，鞍马辛这是血迹病。
但团藏不清楚。
忍族的机密哪是那么容易能得知的事情。
团藏嘴唇蠕动，最后一声叹息。
“好好养病，村子还需要你们的力量。”
倒是可以收下来，问题是收下来一直躺床上呢？
根部又不是木叶医院！
“是，团藏辅佐大人！”鞍马幸很给面子。
团藏脸一黑，别叫我辅佐这种话，说不出口。
黑着脸走了。
幸里子面子都给足了，他还能甩什么脸子？
眼不见心不烦！
鞍马幸作势要送，但激烈咳嗽后瘫坐在地上。
等到团藏离开族里以后，鞍马幸坐正身体，说道：“都散了吧，没事了。”
话落，一众族人生龙活虎的各自离开。
幻术.五感操纵
鞍马幸咳嗽了数声，轻声道：“忍界大战么……”
“我之一族的性命，可不会这样交给你啊，废材大叔。”
这边，团藏依然在路上，后面跟着的俩护卫压根不敢作声。
团藏大人的步伐变沉重了，已经没有风了……
一路沉默前行，团藏来到了奈良家。
好像等着他一样，猪鹿蝶三家当家的都在，领头的是秋道取风。
他是二代弟子，团藏的队友。
“哈哈哈，这不是团藏嘛，咱哥俩喝一杯？”取风表现的很热情，胖胖的脸憨厚老实。
“没空！取风，根部需要人手。”团藏阴着脸开门见山。
“可以可以！”取风连连答应，说道：“找日斩啊，族里能用的人手都给他了。”
问题是日斩不给！
“真的没有了吗？”团藏问道。
“真的没有了！”取风连连摆手。
奈良跟山中在一边陪着笑。
“你也不容易，团藏，别想这些烦心事，今天跟我好好喝一杯！”见团藏不说话，取风把话题往饭桌上带。
“取风，我可没空跟你喝酒！”团藏阴着脸，今天我必须带人走！
“要不这样，我们几个去根部帮你啊，给我个副部长的职位吧，就在你之下。”取风说道：“够意思吧。”
团藏不说话了，看着取风。
死胖子！想的倒美！
“这也不行吗？”取风熟络的一把揽住团藏，夹着团藏走，说道：“来喝酒，好商量嘛！”
团藏挣不脱，半推半就的走了，他打算掏心掏肺好好跟老朋友说说。
要为村子着想。
第二天，团藏至宿醉里醒来，盯着自家熟悉的天花板，发了好一会儿呆。
昨晚发生什么事了？
记忆断片了！
阴着一张脸，团藏起身穿衣洗漱，大中午的急吼吼的跑到奈良家。
猪鹿蝶三个家伙早料到一般，聚在一起喝着茶。
见团藏来了，取风诧异道：“昨天不是说好了吗，等我孩子长大了再说，你现在来，我孩子也还没出生啊。”
闻言，团藏停下了脚步，盯着取风那张可恶的胖脸。
“猪鹿蝶！哼！”
团藏扭头就走！
怎么，留下来再喝一桌吗？
同样的当，团藏不会上第二次了！
现在木叶还剩哪几家没去了？
路上，团藏思考到了这种事。
宇智波不用去，去也是看臭脸。
那么，还剩下的是……
犬冢家
隔着老远，团藏就听到了此起彼伏的狗吠声。
走到族地后，看门的犬冢一族忍者热情的接待了他。
而走进族地后，一幕幕映入团藏的眼帘。
狗太多了！！！
满院子到处是撒欢的忍犬！！！
大忍犬小忍犬，数都数不清，追逐嬉闹的狗吠密集吵闹，震的耳朵疼。
但这还没完！
空中漂浮的是各种各样的狗毛，黑的白的让团藏根本看不过来。
一缕狗毛飘进鼻腔，团藏打了个喷嚏。
没走几步，眼尖的团藏发现了隐藏在杂草四处满地的狗屎。
几只小狗正对着墙根撒尿。
团藏狠狠打了个喷嚏。
隐约似乎闻到了那种气味。
犬冢一族！
不适合根部！
阴着脸的团藏扭头就走！
半晌，前面带路的热情犬冢转头一看，愣了。
“诶！？人呢！！？”
  
  加入书签
  
  


第一百二十一章 美姬的虫

接下来几天，美姬都泡在实验室里，研究着新的虫子。
大蛇丸已经开始做的像模像样了。
丢下他自己玩，美姬忙着自己的事。
在虫群的超个体化有了基础以后，现下转攻的方向是特殊个体的开发。
即兵种的研究。
目前有四个类型，其一是寄坏虫，变种有寄焰虫、寄微虫以及寄大虫。
根据寄坏虫进化的特性，倒是能通过继代选育培育出特定的新型寄坏虫。
例如可啃食金属的寄钢虫，可放电的寄雷虫，制冷的寄冰虫，制造毒素酸液的寄毒虫，以及水下特攻的寄水虫。
培养方向是清晰且简单的，只是要花费大量的功夫。
简单到，寄冰虫扔冰库里，寄毒虫扔酸液或毒素里，寄水虫扔水里，一步步加强环境的变化，时间会给出自然选择的答案。
这一过程，自然物种需要漫长的岁月来进行，而寄坏虫的特质，致使其能短时间内完成。
不能适应进化的死去，能够适应并进化的活下来。
其二是异形虫，主要以蛞蝓为基础开发。
总的来说，指没有节肢类昆虫纲特征的新虫族。
所以，开发的方向不仅仅局限在蛞蝓里。
鱼类、鸟类、爬行类、哺乳类，都是可以作为开发母板的。
目前这项工作的前期准备正在持续进行中，美姬已经持续不断的感染了多种生物。
但最适合开发的查克拉生物捕获则不那么理想。
因而则在开发蛞蝓更多种的用途上，通过转录其他物种的基因来进行大量实验性突变与筛选。
目前除了小恶魔蛞蝓之外，剩下的成果代号为森之黑山羊。
是美姬一点点养大的超巨型蛞蝓，作为蛞蝓之母，以分裂的方式进行增殖。
而最原始的小蛞蝓仙人，美姬还好吃好喝养着的。
心灵的抵抗比想象中还要来的棘手，最初的几年感染进度完没有推进的效果。
目前美姬还不清楚，到底是蛞蝓仙人过于强大了，还是自己的能力不中用。
但这难不倒美姬。
美姬给蛞蝓仙人配了种。
方式很简单，一刀砍下去，一只小蛞蝓仙人分裂成两只。
这个过程并不是传统意义上的繁殖。
蛞蝓是雌雄同体的，交配的话，一方作为雌性受精，完事后就轮到另一方来受精。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
通过信息素，美姬操控了小蛞蝓仙人的行为，促使两只小蛞蝓仙人交配，并产下了真正意义上的后代。
即蛞蝓卵。
通过卵开始进行感染，小蛞蝓出生后自然的成为了受美姬支配的虫族。
而新生的小蛞蝓，只是继承了蛞蝓仙人的基因，并没有继承到蛞蝓仙人的记忆与经验。
是一只混沌的野兽，美姬也没进行特别的教育。
但她在学习，每一只分裂体回归本体后，她就能获得经验。
森之黑山羊会进行一次分裂，这个分裂体则是突变蛞蝓的母板，突变成功后，母板会再分裂或产卵生产突变蛞蝓，而所有的蛞蝓都能回归母体，带着知识与经验，此后，再分裂的蛞蝓，就具备了这份经验与知识。
而产卵的话，分裂体主宰，就能把这份经验与知识，再传输给自己的卵生后代。
其潜力，在美姬看来非常可怕。
而作为森之黑山羊的母体，这只蛞蝓之母，经过几次回归后，样子变的奇形怪状起来，连活动都很难维持，只能躺着不动吃吃喝喝这样子。
这个过程中，有不少撑不过基因冲突而死亡。
而其中活下来的这只，本就顽强的生命力在不断进化下变得更为顽强。
剩下的作用，则是作为查克拉传输的节点，供能维持美姬布置的各种结界封印。
其三则为刻印虫，基于封印术上开发，天然就带有封印术的虫群。
目前的成果只有夏赤卒，这同样是一项需要花费大量时间进行继代选育的工程。
其中，一些封印术并不适合刻在虫子身上，单独的虫子没有支撑术式发动的查克拉。
夏赤卒是以生命燃烧为代价发动术式，且术式本身需要的查克拉也不多。
最后，则是工虫群，伊芙虫群，伊芙虫群的发展现状良好，美姬只需要进行观察，再操心决定后续的版本更新就好。
除此外，还有一个类别，机械虫，美姬还没下定决心往这个方向进行开发与研究。
而这些只是表面上的小问题，不管怎么开发研究，只要做了，总会出成果，无非时间的长短。
偶尔还会有意外惊喜，伊芙虫群就是这种惊喜。
美姬真正苦恼的，是虫群的方向。
是像星际虫族阿拉奇尼斯虫族、萨尔那加异虫、泰伦虫族那样，进行虫群的传统巨舰大炮化。
把数量发挥到极致，以虫群之海碾过去。
还是走出一条新的进化路线。
前者，有学习模仿的对象，上手容易远景也广大。
而后者，一切都要自己摸索。
结合查克拉，把虫子本身的奇诡与五花八门发挥到极致，不必追求极致的数量。
而是追求繁多功能的特种虫群。
目前美姬就走在这样的一条路上。
且不同于传统虫族吞噬、掠夺、毁灭一切。
作为虫群意志，美姬更倾向融入自然生态的一环，走可持续发展路线，隐藏在自然生态的幕后。
在不破坏自然生态的前提下，把星球作为自己重要的花圃精心经营。
看似是个原始星球没有星际文明一派祥和美丽的样子，实际栖息着极为恐怖的种群。
虽然能全都要，但美姬知道，要不起。
时间不够，底蕴太少，目前只不过是在起步阶段而已。
但虫群的可怖獠牙已经开始初步显露。
“所以，团藏也来找你了。”
餐桌上，美姬吃着简单的早餐。
见美姬这几天一直泡在实验室里，瞳每天一大早就出门修炼了。
三人中，瞳的勤奋是肉眼可见。
而美姬与治里各自的勤奋在看不到的地方。
一大早，志胧就找到门上，说起团藏找他的事情。
“团藏来找我要人，我告诉他我已经不是族长，做不了主，让他来找你。”
所以，按理来说要来找美姬。
可美姬没看到团藏的人。
“真是识趣。”美姬说道。
指团藏没来烦自己。
“虫姬，下一步怎么办？”志胧问道。
“凉拌，等着呗，忍界大战。”美姬说道：“新的术族里掌握的怎么样？”
“还好，大家都在抓紧学习。”志胧声音发虚。
有点难吗？
美姬盯着志胧看了一会儿后，说道：“抓紧，然后族里开发配套的应用战术。”
“我知道。”志胧说道：“团藏他，以后会报复我们的，要小心。”
“不用担心。”美姬说着，闭上了眼，开始应用虫群的视野。
片刻后，说道：“我出去一趟。”
  
  加入书签
  
  


第一百二十二章 闻者想笑

木叶的孤儿院位于村子西北角的僻静处，这里收养着众多孤儿。
忍族的孤儿还好，族里会照应，不会来这里。
一般忍者阵亡后，如有关系好的队友也会帮忙照应。
除此外，木叶是个很淳朴的地方，许多孤儿即便没有亲属，附近的大家也会自发的照顾。
会来这里的，只有实在无依无靠的孤儿或者外来的孤儿。
其中，村子并不确定里面有无间谍。
但不会对此就严苛的进行排查，孤儿的身份也接触不到重要的机密。
忍村的孩子普遍早熟，到了一定年龄这些孤儿会自然的进入到村子里生活，成为村子的一员。
此时的清晨，孩子们在吃过早饭后，就会在孤儿院的操场上成群结队的玩耍。
而在操场的一角，俩名大人的交谈决定着这些天真孩子们的去留。
岁月在脸上刻下了痕迹，白发佝偻的嬷嬷面对着年轻力壮的男人，身影显得无助而凄凉。
“这是为了村子，村子需要这些孩子的效力。”团藏冷声说道：“我会给你一批补助金。”
老嬷嬷嘴唇蠕动着，面对着这个男人不敢说出拒绝的话。
作为村子里一名普通的村民，她没有能力拒绝忍者的要求。
何况，孤儿院是村子的财产，一直以来是村子养着这些孤儿，现在到了这些孩子偿还村子恩情的时候了。
但……
“以前根本就没有这种事发生过！”老嬷嬷畏惧的抗争道。
这点反抗太微不足道了。
团藏皱眉，冷笑道：“现在有了，还是说，你想村子撤销孤儿院，让这些小家伙哪来的回哪去？”
无力感涌上嬷嬷的心头，说道：“你想要多少人？”
“六岁以下的小鬼就算了，六岁以上的小鬼我全要了。”团藏说道。
闻言，老嬷嬷即难过又高兴。
高兴的是六岁以下的孩子逃过一劫，她并不想让孩子当什么忍者。
难过的是……
“你以后不会再来了吧？”老嬷嬷问道。
不来？不来我上哪找人手？
村子里可恶的忍族们，要不是他们，我也不至于窘迫到这种地步。
希望这些小鬼里有足够出色的人才。
团藏冷声道：“这不是你该关心的事。”
老嬷嬷无力的长叹，说道：“我会照村子的要求做。”
缓步离开时，看着远处一片祥和的村子，老嬷嬷心中满是复杂。
如果初代目还在的话……
那个男人绝不会让孩子踏上战场。
身在忍村，哪怕什么都不知道，长期的接触下来，有些事也不得不知道。
在村子里的孩子们有着复杂的信息交流，往往以说大话的形式不经意的流出，这些孩子回到孤儿院，身为院长也就自然知晓了。
比如，战争的逼近。
走进孩子群之中，一些平日里淘气会跑进村子里玩耍的孩子不在。
平时让她生气的事，现在只是感到庆幸，看着剩下的孩子们，叫来孩子们集合。
不多时，老嬷嬷带着一名女孩到了团藏的面前，勉强笑道：“这是药师野乃宇，我这里最聪明的女孩，她会帮你管理孩子们。”
闻言，团藏不由高看了女孩一眼。
她有着一头金发，戴着圆框眼镜，眼镜大的近乎遮住半张小脸，看起来文文静静。
“多大了？”
“八岁。”老嬷嬷答道。
“很好。”团藏满意的点头，对着药师野乃宇说道：“一天后，带着小鬼们来报道，人员由你选定，但最好是适龄的全部人。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
团藏不在意是什么人，有没有才能，反正残酷的训练中，只有有用的人，才配活下去。
这样，才能选拔出真正的精英。
“是，我知道了。”虽然小，但女孩大大方方的答应下来，不卑不亢。
来的时候院长嬷嬷已经跟她简短的说过了情况，拜托她要偷偷照顾好弟弟妹妹们。
本来八岁的年纪，已经可以独力在村子里生活，无论是当别人家的学徒学谋生之技，还是考核后进入忍者学校，都可以。
院长嬷嬷问她愿不愿意，也许会死。
她说愿意。
看着眼前的男人，女孩目光平静，仇恨与愤怒深深的藏在心底，死死的看着这张令她厌恶的脸。
往日明媚的阳光，似乎也变得灰暗起来，连带着世界在眼中也开始变得灰白。
心底在一遍又一遍告诉自己。
药师野乃宇，不要怕，你做的到，一定要做的到，带着弟弟妹妹们，活下去！
但是……
原来这个男人，这么高大跟可怕的吗？
小小的身影站在男人的身前，身躯轻轻的颤抖。
视线有点模糊，强忍的泪水湿润了视野，隐约间似乎看到，远处，戴着可怕面具的身影，悄无声息的缓步走来，站在了团藏的身后。
“团藏……”无感情的冰凉女声在耳边响起。
团藏一惊，转头看去。
“虫姬！”随即脸色难看的说道：“你想要做什么？”
“做什么？”美姬轻声说道：“我才是想要问你，你想要做什么？”
“哼！”团藏说道：“根部的事，你无权过问，况且，这是火影的意思。”
“是吗。”美姬说道：“如果我过问呢，你要怎么办？告火影吗？”
“真是不可理喻，虫姬，不要无理取闹干涉村子的决策！”团藏冷声说道：“注意你自己的身份！”
“什么身份？话说回来，你志村一族，难道没人了吗？”美姬轻笑着说道：“需要用到这些小家伙为村子效力，村子里的人，是死完了吗！三代目火影大人，是觉得嫩芽可以架火上烤了吗！我们这些忍族是不是可以把家里五六岁的孩子，拉上战场见见世面了吗！”
“既然这样，村子还有存在的必要吗！不妨把这些话转告给三代目火影大人，就说我说的，志村团藏。”
世界重新变得光彩照人起来，小女孩楞楞的看着那道明媚阳光下那道温暖的身影。
而一边的院长老嬷嬷已经忍不住捂嘴小声哭泣起来。
真是太好了，村子里还有真正的人，而不是像人的鬼。
而这下，换团藏开始抖起了身体。
生气极了。
“虫姬！你是决心要跟我作对了吗！？”
我已经给你面子没去油女一族要人了！
居然连孤儿也不给我！！！
“真是啰嗦。”美姬冷声道：“跟你作对？”
摆手，虫群于瞬间至地面狂暴的涌出，于顷刻淹没团藏。
“那又怎样。”
团藏扑倒在地，于结团的黑色虫群里凄厉的惨叫！
叫声，闻者想笑。
野乃宇笑出了声，捂着小嘴眉眼弯弯。
虫虫加油！
咬死大坏蛋！
捂着嘴聪明的偷笑。
  
  加入书签
  
  


第一百二十三章 木叶之暗

太菜了吧！
这家伙！
美姬盯着地上打滚的团藏，片刻后团藏不滚了，叫声也停歇下来。
查克拉被吸干了。
但这种程度的攻势，纲手六岁就能应付了。
果然是我太过高看他了吗？
难道说只是常年的和平，又在根部那种地方坐办公室，导致的身手退化？
还是说这家伙在碰我的瓷？
美姬死死的盯着团藏。
是本人没错了！
但这样就放倒属实出乎美姬的意料，所以，这家伙是真菜？
不能吧！？
这家伙可不是能够小看的家伙。
但想一想后来苦无捅须佐的操作……
忍者世界，菜是原罪。
“真离谱！”美姬冷声说道，看向孤儿院的俩人。
老嬷嬷感激的看着美姬，一副有很多话的样子，但一时又不知道从何说起。
而小女孩则一脸好奇的看着美姬，孩子们口口相传的虫鬼婆，她虽说没见过，但第一时间就认出来了。
那张看起来如传闻一样可怕的面具。
“已经没事了。”美姬首先开口道：“照以往那样生活就好，这家伙不会再来了。”
“嗯。”药师野乃宇乖巧的点头应到。
而老嬷嬷想开口感谢时，美姬有了动作，打断了道谢。
在俩人瞪大眼睛的注视下，美姬上前，抓住了团藏一只脚，提了起来。
俩人奇怪的注视着美姬，眼睁睁的看着美姬提着团藏一只脚，拖着团藏走了。
身影渐行渐远，想要出口留下美姬，但现下似乎不是个好时机。
半晌，老嬷嬷脸色一变，她该不会是想，就这样拖着这个男人进村吧？
太狠了吧！？
想到这，老嬷嬷猛的甩头，不不不，一点也不狠。
这世上有一种死亡，叫做社会性死亡。
美姬暂时不能弄死他，有意向未实施，不是犯罪，而团藏这个叫做犯罪中止，犯罪未遂。
可笑的是三代并不觉得是犯罪。
这是认知上的不同。
但美姬可以换种方式弄死他，其他忍族要给火影面子，美姬可不打算给。
团藏应该庆幸，大量查克拉的流失，致使体力耗尽的昏厥，一切都会在无知无觉中发生。
不用承受途中最为难受的煎熬。
木叶中心，最为繁华的街道上，热闹的人群迅速的安静下来，过往的人流如水般向两边分开。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
街上于一瞬间诡异的安静下来，众人齐刷刷的看着大街的中心。
戴着面具的女人拖着昏迷的男人在街上行走，淡定自如犹如大小姐赏花一般闲庭信步。
场景太过奇妙，前所未见。让众人一时无语失声，齐齐瞪大了双眼。
“妈妈，有个叔叔被虫鬼婆拖走了啊啊啊啊啊！要被虫子吃掉……”
小孩子奇妙的大脑第一时间脑补出完美的恐怖剧本。
但年轻的妈妈第一时间捂住了孩子天真的小嘴，低声怒斥。
“什么虫鬼婆，没礼貌！叫虫姬！”
不是，以前这样喊你也没凶过我啊，还吓唬我不听话叫虫鬼婆把我拖走。
孩子眨巴着天真又迷茫的大眼睛。
年轻妈妈使着眼色，倒霉孩子，瞎说什么大实话！
以前是假被拖走，现在是真会被拖走！
是真的拖着走啊！
而逛街的忍者，则默默流着冷汗。
俩个人都认识，所以，这一幕尤其的恐怖。
而现在谁更恐怖，彼此对视中，心下了然。
绝对绝对不要惹怒这家伙！我才不想要被这样拖着逛街！
众人在此刻，虽然不懂，但隐约明白了新的死亡方式，所以，大受震撼。
等到美姬的身影渐渐走远之后，才渐渐的有了人声。
一直以来，团团默默辛苦建立的声望，于此刻，全部木大。
忍者也是要脸的，不会有人傻到愿意跟着这样逊的老大吧？
很没面子的诶~
美姬就这样在村子缓步溜达，途径一个又一个地方，偶尔还会停下，买些零食吃了起来。
这种轻松自如的姿态样子……
恍惚中，目睹的众人隐约间似乎看到，好像是牵着一条死狗逛街般正常。
而卖零食的老板们，有苦说不出，近距离面对着这种煞神，找零的手都在激烈的颤抖。
所幸，煞神也没什么意见的样子，不由让老板们大大松了口气。
不过，看着地上那张死狗般昏迷的脸，老板默默记在心中，拉进拒绝接待的黑名单。
这种煞神可惹不起，小本生意不容易。
美姬逛着街，一路上拖着团藏走。
路上的诸位齐齐禁声，眼皮直跳，男默女怕。
拐弯时，咚的一声，团藏的脑袋撞在路边的电线杆上。
美姬停下脚步转回头，看着死猪般昏迷的团藏。
没血啊……
有点失望的转回头，看向路边一名路过的无助忍者。
下意识的，忍者一个机灵，站正了身体，目光直直看着前方，绝不斜视。
“好听吗？”美姬出声询问。
忍者当即点头。
“好听就是好头。”说着，美姬抬脚离开。
见美姬走远，忍者虚脱般松了口气，后背满是浸透的冷汗。
“还好不是我的头。”这样嘀咕了一句，忍者撒开脚丫子飞奔逃走。
咚的一声，团藏滑进路边的水沟，美姬好心的把他救了回来。
咚的一声，团藏两裆卡在路边的电柜上，还是美姬好心的把他救了回来。
咚的一声，团藏撞上了垃圾桶，垃圾掉了满身，美姬好心的拖着走，打开了路边的消火栓，好心的帮团藏清理。
接上水管用水冲。
睡的真死啊。
看着团藏，美姬想到。
街上目睹美姬忙活的众人，豆大的冷汗一滴滴砸进地里。
不会死了吧？
来个谁阻止她吧！
回村的自来也这时看到了这残忍又暴力的一幕，一声义正言辞的大吼。
“住手！！！”
众人眼前齐齐一亮，英雄登场了！
“吾乃妙木山……”
美姬转回头，静静的看着自来也。
自来也张大了嘴看着美姬。
“还钱。”美姬淡声道。
“对不起！手头紧！放过我！”话落，自来也扭头钻进人群里，消失不见。
众人看着那个谁的狼狈身影，心下即鄙夷又担忧。
今天，于此刻，木叶之暗，诞生了。
众人不敢言！
但是怕！
而木叶会永远的铭记，这难过又恐怖的一幕！
这一生难忘的一天！
最终，无论是什么样的剧目，都是要落幕的。
逛街的最后一站是木叶医院。
美姬好心的送团藏来就医，以后要是有个三病九痛的，就不得了啦。
医生与护士齐刷刷的站在一起，看着熟悉的美姬。
一点也变啊，离开几天，好像过去了很久一样，而此刻，众人回想起美姬的恐怖。
“院长呢？”美姬问道。
“院长说她不在！”医生不敢得罪美姬。
看来琵琶湖也讨厌团藏，任谁都讨厌总是跟自己老公勾肩搭背的男人。
美姬了然的点头。
“我看见他摔倒了，好心送他过来。”
这……
医生张了张嘴。
你说是就是吧。
忙不迭的直点头。
“是是是！我知道！”
“交给你们了。”美姬冷声道：“看着办吧。”
所以，是要怎么办啊？
医生为难的看着美姬。
“别让他死了。”
话落，美姬丢下了团藏的裤腿，拽了一路，裤头都掉到腿弯了。
医生看着屁股边缘通红的团藏。
一条通红的血迹至团藏身下在路面上直线一条远远的铺开。
开花了……
这，已经磨烂了吧。
肉里的石子不知道有多少啊。
而美姬已经转身走远了。
医生护士们欲言又止。
这样潇洒离开犯罪现场的，还是第一次见。
果然，论狠还是得看虫姬啊。
不愧是你！
  
  加入书签
  
  


第一百二十四章 也赌上我的性命

现在的月份已经过了花期，枝头没有了花朵，只有结下的果实，一颗颗如樱桃挂在树上，但不能吃。
这边是火影岩的附近，许多人都喜欢站在火影岩之上，俯瞰全村的壮丽景象不由让人豪气顿生。
但很多人都不知道火影岩脚下，却是有着一片樱花树海，每到花期则绮丽的能让人屏住呼吸。
指花粉过敏。
纲手在这里，每当烦闷的时候，就会来这里，她不想看火影的目光到底在注视着什么，她只想看一下自己的爷爷。
再也没一个人，能像爷爷那样宠溺她，允许她的任性了，因此，常常会想念爷爷还在的日子。
要是爷爷还在，多好啊。
不光是有人陪着赌玩，而是有人保护着她。
坐在一株樱花树下，纲手无力的抱住了双膝，蜷缩着埋下了脑袋。
她不想当火影，不是害怕自己身上肩负的责任，是害怕自己会做错。
而一旦做错的后果，她不敢想象。
因而，害怕。
我只是一个随处可见的普通女孩而已，为何大家偏偏把期望与希望通通压在我身上。
被众人所期待着，实在是叫人呼吸困难。
而一旦达不到期待的时候，失望的目光会杀了我吧？
“躲在这里干什么，大脑门。”
纲手闻言抬起头，在林间树枝缝隙投下的道道光斑下，她缓步走来到一定距离后站定。
“虫子女，我现在没空陪你玩。”纲手说着，再度埋下了头。
关于被这个家伙看到难堪的一面，她已经不在意了。
“在烦恼着什么，说来让我乐一下。”美姬说着。
脑门上青筋暴起，纲手咬牙说道：“只是在透气而已。”
“透气？”美姬说道：“什么嘛，不是在躲着偷偷哭吗？”
“才没有！”呼的站起了身，纲手对着美姬怒吼。
“这不是很有精神嘛。”美姬说道：“刚才那副忧郁的样子可不像你，跟个美少女似的，哪怕你伪装的再像，本质是一身蛮力的暴力女。”
“村子里的男孩子可不会上这种简单的当。”
一条条青筋突突，纲手努力的深呼吸，握紧了拳头。
“你是来看我笑话的吗！？”
“你又不说，还不知道是哪种笑话。”
“已经默认是笑话了吗！！我脑门上刻着笑话吗！！！”说着，纲手气呼呼的上前，气势汹汹的逼近美姬面前，怒吼：“啊！！！”
“别离太近……”美姬伸手按开纲手的脸，说道：“嘴里有味儿，太恶心了。”
脑门青筋突突突，纲手跺脚脚，瞬间，地面如波浪一般起伏不定，以俩人为中心，圆形的陷坑顷刻生成，四周的樱花树歪倒一片。
美姬说道：“所以说，你在苦恼什么，不打算告诉我吗，大脑门。”
“为什么要告诉你啊！？”纲手握拳。
“所以，你还能告诉谁？自来也吗？大蛇丸吗？三代目吗？水户吗？还是说……”美姬抬头看向火影岩说道：“初代目跟二代目吗？”
“死人是没办法倾听烦恼的，虽然以后说不定可以，但那会也没这种必要了。”
嘴唇蠕动着，半晌，纲手倔强道：“才不要告诉你。”
“不管什么样的笑话，我都会忍住不笑，再说，你什么样的笑话我没见过……”美姬说道：“还怕再加一笔新笑话吗？”
“啊啊啊啊啊……”闻言，纲手抓着脑袋一阵无力又抓狂的呻吟。
但被这样一搞，也没心情忧伤了。
味道变了……
美姬安静的等待，最终，纲手颓然道：“大家把性命交付在我手上，太沉重了，我害怕。”
“就这？”美姬说道：“还有吗？”
什么叫就这？
我明明在很认真的苦恼啊。
纲手说道：“成为四代目，这意味着要跟三代目作对，猿飞老师不会生气吧？”
“没了？”美姬问道。
“嗯。”纲手少女的点头。
“要听听我的看法吗。”美姬说道。
纲手期待的看着美姬。
“首先第二个问题。”
美姬说道。
“身为火影，无能就是废物。”
闻言，短暂愣了一瞬，纲手立即反驳道：“猿飞老师才不是无能，他已经尽全部努力了，只是管理村子太难了！！”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“不难哟，管理村子，大家只需要有个人领头带着大家前进而已，往好的方向前进，一直在原地踏步可不行。”
有原地踏步吗？
纲手疑惑。
“十年以来，村子什么都没有改变，二代交到三代手里时是什么样，现在就是什么样。”美姬说道：“无改变就无法前进，也就可能倒退，你知道的，村子一直处在分崩离析的边缘，倾尽全力，他也只能维持这样的僵局。”
“为什么？”
“为什么三代目什么也做不到。”美姬说道：“因为大家并不信任他，忍族能信任的只有忍族本身而已。”
“继续下去也不会有改变，这颗大树迟早有一天，会在三代的照顾下倒下。”
“最为可笑的是，不联合大家的力量，还树立忍族与平民忍者的对立，领头对抗忍族。”
“身为忍族选择的忍族头子对抗忍族。”
“这跟忍族给他的压力太大有关，他担心无法挟制忍族的力量，所以，就能铲掉这颗大树真正的根，忍族吗。”
“所以火影带头造反，真是好笑呢，一口一个村子，难道忍族不是村子的一员吗。”
“大家，只是看到这一点，无法信任他，也就无法给于他改变的力量。”
“而他本身的能力，不足以改变这一切。”
“而你不同，纲手，大家愿意把力量交给你，乃至自己的性命。”
“要说为什么，你可是千手，也是木叶的公主。”
“大家聚集在初代目的身边，是因为初代目的力量而屈服的吗。”
“大家只是想要看见初代目口中的理想世界，跟随着他前进而已。”
“当背离这理想的那一天，就是木叶死亡的那一天。”
“而这个简单的愿望，仅仅只是忍族希望不在朝不保夕的动荡、厮杀，能够过上和平安宁的日子。”
“底线是，至少族里的孩子能度过安宁的童年，为此，可以在这残酷的忍界为木叶而战。”
“而当这底线都被践踏时……”
“谁还要为火影而战呢。”
“苗头已经出现了。”
“冷酷不自知的三代目本身，没有他自己想象中那样伟大。”
“没有三代的默许，团藏就没能力做这样的事，现在只是对无依无靠的孤儿出手，带走他们进行训练，好应对日后的忍界大战。”
“以后，会不会对忍族的孩子出手，这种事可说不准。”
“再说，这些杂草般无依无靠的孩子难道就该为村子而死？”
“而大战过后，忍族的力量消弱，也就越发无力对抗村子。”
“只能紧紧的依附在村子周围，任凭村子予取予求。”
“大家在害怕着这种事，在害怕着村子，在害怕着木叶这个怪物，这个大家一手缔造的残酷战争机器。”
“因此，谁都想争上游，成为火影，为一族带来生机。”
“而三代目，背叛了大家。”
“村子跟忍族，三代目选择了村子，为了村子一切都是可牺牲的，这其中包括了孩子，包括了平民忍者，包括他自己。”
“所以他的底线是没有底线。”
“都可以为村子而死。”
“谁威胁到村子，谁就死。”
“或许你还不怎么理解。”
“来换一种说法，村子这个怪物跟活生生的人，纲手，你要选择谁？”
“人亦或者怪物？”
“但纲手你要知道，有人才会有村子。”
“人心散了，村子将不复存在。”
“在人的面前，村子必须退步，不是一切为了村子，而是一切为了大家的生活。”
“三代目搞错了最重要的事情，人与村子，到底谁重要。”
“树叶可以燃烧，人燃烧会死，吸收这份血泪养料的大树，在火的意志照耀下，只会丑陋而狰狞，令人害怕，因为村子在吃人。”
村子原来这么可怕吗？
纲手眼瞳震动……
“这一次的忍界大战过后，将决定今后村子与大家的命运。”
“不要在这个关键时候退缩啊，未来的四代目，让三代体面的退休吧。”
“首先，定一个小目标，打赢这次忍界大战。”
“而之后，你必须要改变这个村子。”
纲手知道自己为什么要成为火影了……
“可是……”纲手无助的看着美姬，说道：“我害怕会……”
“别怕……”美姬说着，伸手按在纲手头上，说道：“无论是我，还是自来也、大蛇丸、千手、日向、宇智波、村子里的大家，都会拼死保护你。”
“不是……”纲手虽然很感动，但还是难堪的说道：“你知道我逢赌必输，我怕会把木叶给输掉……”
“……”
这……
真的是个大问题。
“那么，把我们的性命当做筹码押上吧。”
“赌上性命的话，你不会输，我们一直以来的战斗，不就是如此吗。”
闻言，纲手眼睛亮了起来。
我好像能行！
也赌上我的性命！
纲手对着美姬，扬起阳光般明媚又豪爽的笑颜。
身为公主，她就是村子里大家眼中高照的大太阳。
都有太阳了，还要什么火光照耀村子。
就是有时太阳太烈会晒掉一层皮。
但那也比燃烧起来好吧。
新时代要有新意志。
“纲手，成为火影后不要学三代那样，宣传什么赌之意志，答应我好不好。”美姬说道。
闻言，纲手脑门上青筋突突。
“虫子女！！！”
“又觉得行了吗，大脑门。”
纲手发力飞扑向美姬。
美姬说道：“是虫分身哟。”
身形溃散为虫群，再度淹没纲手。
“啊啊啊啊啊啊！！”
“居然派分身来糊弄我！！！”
  
  加入书签
  
  


第一百二十五章 奶奶的爱

“奶奶！我要当火影！”
说出这句话的时候，纲手的眼中已经有了觉悟。
转变是从什么时候开始的呢。
水户不知道，但一直以来的潜移默化中，纲手必然会做出这种决定。
就像水户不知道，一直以来纲手为什么会抗拒火影。
但这已经不重要了。
目的达到了。
“我知道了……”水户淡声说道。
眼前的孩子长大了，而自己也是时候离开了。
人柱力被抽离尾兽会死，哪怕是漩涡一族顽强的生命力也不例外。
哪怕不舍，但现在纲手已经长大了。
如她期望的那样，轮到纲手来保护千手，保护大家，保护木叶了。
对着纲手露出一个欣慰中带着开心与遗憾的笑脸，水户伸出手轻抚着纲手的脑袋。
哪怕现在就去死，也没什么可遗憾的。
只是……
“纲手……”水户轻声说着。
“绳树太调皮要记得揍，不能太溺爱他了。”
“身为长姐，要做好母亲般的榜样。”
“要多笑笑，无论是何种艰难的境况，都要坚持住脸上的笑容。”
“你是村子里的火影，也是大家的太阳，要用笑容带给大家阳光般的温柔与安心。”
“村子是柱间的心血，一生的意义所在，但纲手，你要记住，村子也不是什么太过重要的东西。”
“相比村子，大家才是更为珍贵的宝物。”
“只要大家还在，村子无论何时都会再建立……”
“不要学你爷爷，他是个不懂人心的怪物。”
“真是的，到这个时候就不说那个傻瓜了。”
渐长的年岁，已经足够让当初的少女渐渐明晰世间的许多事情。
对于一些事情，早已有了不同的看法。
但本质上，依然是从前那个开朗善良的少女。
“最后，说一些个人的问题。”
“纲手，不要老是凶巴巴的，要对他人温柔以待……”
“这样男孩子才敢靠近。”
“但眼睛要擦亮了，不要像奶奶这样，稀里糊涂的就结婚了，只有这件事，绝对不要退步，跟任何人妥协，只有这样，才能找到属于自己的真正幸福。”
“奶奶……”
这种交代遗言一般的嘱托，让纲手眼中积蓄着泪水。
“别哭，纲手，奶奶只是去一个地方找人算账了，擅自丢下我这么多年，还拜托我照顾大家，现在只是结束了而已。”
虽然这样说着，但水户的眼中也闪着泪光。
与其去见那个没良心的死鬼，她更舍不得纲手、绳树还有她一手养大的美姬、瞳、治里。
所以，会很悲伤（）。
“不要悲伤，纲手，离别是为了更好的再见。”
“再见的时候，我希望纲手已经成长为优秀的女人了。”
“奶奶，我不要！”纲手说道：“就算没有九尾，我也能成为出色的火影！”
傻孩子，说什么傻话。
只是抚摸着纲手的头，水户微笑着没有多说。
多看几年纲手的成长，不如把九尾交给她，让其加速成长。
这个忍界，弱者的话是废话。
而现下，哪怕把九尾交给纲手，纲手也能在村子里立足了。
即便成为人柱力，也不会简单成为任村子随意驱使的兵器。
因为她们，很强！
而自己离开以后，没有谁再能阻止她们前进的脚步！
“已经起风了啊……”
“纲手，跟着她们一道起飞吧……”
“成为太阳，跟她肩并着肩……”
“然后，改变这个悲惨世界。”
“让名声响彻天堂，到那时，我一定会听到的，风带来的，我可爱孙女的消息。”
已经没法阻止了，奶奶的决意。
看着水户微笑的从容样子，纲手无力阻止。
哪怕一直以来都清楚这种事，能做到的也只有拖延，为了一点点小小的私心，一再消磨着大家的耐心。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
她就是不要，不要奶奶死去，想要奶奶一直留在身边。
但这个世界太残酷了，已经没办法再装作天真的小女孩，任性的活着了。
“奶奶！再见的时候，我一定会成为优秀的女人！”
“这才是我的孙女，未来的四代目火影。”
“那么，就这样说定了哟。”
“嗯！”纲手含着泪，重重的点头。
这时，和室的纸门拉开，美姬走进室内坐下，说道：“聊什么呢。”
时机正好啊……
水户看着进来的美姬暗自点头。
“真是的，虫姬。”水户开口道：“又偷听！”
“别在意，水户，肯定是最后一次了。”美姬说着，看向满脸泪水鼻涕的纲手。
纲手一愣，扯起袖子胡乱的擦着脸。
“我就知道没这么简单。”美姬说道：“原来一直以来只是在担心这种事吗。”
闻言纲手一愣，说道：“什么叫这种事啊！”
“水户……”美姬转头看向水户，说道：“你今年到底多少岁了啊。”
水户年轻如少女的脸上，露出俏皮的笑容，说道：“秘密！”
“真是的……”美姬说道：“逗纲手玩很开心吗？”
水户点了点头后，开心的道：“因为平常纲手听不进我的话嘛，老是觉得我老了，啰嗦了，跟不上时代了，有代沟了，总是说一些讨人厌的话，说不了两句就跑了，一点也不可爱了，不缠着我了，太难了，我！”
美姬说道：“所以整这出？之后怎么办？装死吗？葬礼要我为你提前张罗吗？话说回来，这事不应该是纲手来办的吗？”
“交给你，我放心，纲手太毛毛躁躁了，不靠谱。”水户认真道，她是真的这样认为。
看着俩人之间的对话，纲手有点懵圈。
“等等！这到底怎么回事！？”
“为什么你会认为这个强悍女人会轻易的死掉啊。”美姬说道：“这个忍界，能取掉你奶奶性命的怪物，都在棺材里躺着呢！”
“可是，人柱力抽离尾兽不是会死吗！？”纲手不可置信道。
“没错。”美姬看向水户那张过分年轻的脸，说道：“自己闯的祸，自己来收拾吧，水户。”
“偏不！”水户对着美姬调皮的眨了眨眼睛，双手一拍，消失了。
影分身。
纲手眼皮跳了跳。
看向美姬。
“你不会是虫分身吧。”
美姬摇头，说道：“刚才办了点事。”
“说吧，现在怎么回事？”纲手问道。
“哭的跟小花猫一样。”美姬没感情的淡声说道：“真是卡哇伊呢~”
青筋在纲手脑门暴起。
“九尾抽离是会死。”
“不过那是一整只。”
“但九尾分阴阳，我跟水户商量过，在封印术的理论上，可以把九尾撕裂成阴阳两份。”
“所以，先给你一半，剩下的一半在体内，水户肯定死不了。”
美姬说道：“别哭了乖宝宝，你的奶奶才不会丢下你，开心吧？”
纲手傻眼了。
楞楞的看着美姬。
恨的牙痒痒，握紧了拳头。
“怎么不早告诉我！！”
“你又没问过。”美姬淡声说道：“自顾自的烦恼，傻了吧，下次记得长记性，有事跟我商量。”
“西内！！！”一声怒吼，纲手冲了上来。
然后，纲手麻了。
物理性质的麻了。
“真是弱小……”美姬淡声道：“一点长进也没有呢。”
团藏的这毒真好用。
纲手双眼喷火，中毒了，回头就研究解毒！
下次没这么轻易了！
美姬盯着地上双眼喷火的纲手。
逗她玩真开心！
  
  加入书签
  
  


第一百二十六章 我呸!

看着水晶球里美姬已经走远的身影，三代牙疼的咧嘴。
太惨了吧！
团藏。
三代有点心疼。
这几天团藏的遭遇他一直看在眼里，如意料之中那样，四处碰壁。
村里的忍族已经默契的达成了共识，哪怕是他这个火影，对此也是无能为力。
让团藏去也是抱着万一的想法。
但最后，居然连孤儿的招募都阻止了吗。
三代陷入深思，虫姬的这个举动有些出乎他的意料。
在预想之中，至少根部招募孤儿是没有阻力的。
所以，为什么？
是怕我手中的力量过大，以后不好处理吗？
但是，就百来个孤儿，能起到什么作用，上战场也不过是炮灰而已……
这一点，虫姬不会不明白吧。
所以是……
三代轻声道：“打击我的威望吗。”
村子里是大家都看见了，些许的平民可能不清楚，但忍者们是清楚的，团藏代表的是自己。
消息会在村子里流通。
团藏的威信扫地，也就等于三代目的威信受损。
这个时候，自己也不能去救团藏，虫姬要是执意这样做，继续下去只会是自己这个火影难堪。
总不能发展成全武行吧。
美姬的背后是忍族，自己则代表着村子。
继续下去只会在村子上刻下裂痕。
所以，思考后，三代目火影妥协了，即将到来的忍界大战威胁在外，这个时刻自乱阵脚只是找死。
只能牺牲团藏了。
“太心急了吧，你们……”
看着水晶球里的昏迷的好友团藏，三代叹气。
“团藏，你的牺牲，村子不会忘记的，大局为重啊。”
“等退休了，我们俩个家伙就能好好清闲过日子了。”
但是……
三代看着美姬离开的方向，深深的吸了口烟。
村子真的会在她们的带领下茁壮成长吗。
以后，真的不会把村子据为忍族的私产吗。
扉间老师的努力，我的努力……
要这样付之一炬吗？
村子是大家的村子。
隐约见白的发际线下，眉头深深的皱起，脑门隐约见秃。
三代目重重的叹气。
“我的力量不够啊……”
只能期待纲手在自己的影响下，能够带着村子走在正确的道路上了。
三代目火影转头处理起山一样的工作。
到了夜晚时，才空闲下来，溜达着来到木叶医院。
怎么说团藏都是要看望一下的。
病房内，团藏已经醒了，绑的跟个木乃伊一样，满身的绷带，独独露出那张臭脸。
还挺帅的脸没有受伤。
但他的心情很不美好。
三代没有多说，倚着窗台抽着烟，吹着夜风。
半晌，团藏开口说话了。
“日斩，那个小鬼得死！！！”
“算了吧，团藏。”三代目说道：“水户会把你绑在木桩上，一发尾兽玉送上天。”
“那就等漩涡水户死！”团藏冷声说道：“把人柱力掌握在手中，就有了真正的力量！”
“团藏……”三代目冷目看着对方，说道：“你真的想死吗！？不要有危险的想法！”
“你太软弱了！日斩！”团藏说道：“村子是老师的心血！绝不允许任何人乱来！！！”
“那几个小鬼，根本不知道，会把村子带向何方！”
“团藏！”三代目说道：“你才是不要乱来！！！”
“根部的事，到此为止，你还是协助暗部培训人员，不要再做危险过分的事情！”
“村子现在，经不起折腾。”
“你会后悔的！日斩！！”团藏低声怒吼。
“我才是火影！！！”三代条件反射习惯性的怼了回去。
室内陷入沉默……
漫长的无言后。
“团藏，你好好休息吧，不要多想。”三代目说道：“村子还需要你的力量做贡献。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
团藏转动脖子，费劲的斜眼看向三代目。
“日斩，你说的没错，村子需要我的力量。”团藏冷声说道：“根部照常组建，我志村一族，会成为木叶的根，在暗中为村子扫清一切威胁与障碍。”
“既然你下定这个决心，我也就不阻止了。”三代深吸了口烟，说道：“忍界大战，你自己做好觉悟。”
会死很多人。
“我知道，但你得帮我。”团藏说道：“我需要猿飞一族以及猪鹿蝶的力量。”
“可以。”三代目说道：“我会从暗部抽调人员给你。”
团藏受这么大委屈，能满足的还是满足一下吧。
况且，无论在暗部还是在根部，都是为了村子。
这不就是一样的吗。
团藏的就是我的。
“我还需要秘术与禁术的资料，补充根部的力量。”团藏随棍而上。
“这个，是村子的重要财产，为防泄露……”
“日斩！难道我志村一族还会背叛村子吗！？”团藏怒道。
“这是村子的规定，术可以给你，保险起见，该防的就防一手。”三代说道：“不是什么人都能学这些术的。”
“我知道！”团藏说道：“我会做好保险的，最后，平民的精英，我也要！”
“……”三代抽着烟沉思后，说道：“可以给你，但你要自己去招募。”
自己去招募？
团藏沉默了……
要不，再试试？
平民忍者的话，应该会乐意为村子效劳吧？
团藏莫名的没信心。
“我会去的，日斩。”团藏冷声说道。
见状，看出了团藏的信心不足，三代安慰道：“加油啊，团藏，不要停下来。”
“哼，不用你说。”团藏说道：“你以为我是谁，不过是几个小鬼而已。”
三代抽了口烟，开心的笑笑。
团藏又行了！
“打起精神来就好，我需要你，团藏。”
三代说着，背过了身，看着窗外木叶的灯火夜景。
在这个人心冷漠的残酷世道，也就团藏能给自己一点点温暖了。
病床上的团藏暗自满意的点头。
日斩还是太软弱了，果然，只有我来当火影才行！！！
“对了，团藏。”三代说道：“既然做了木叶的根，就该隐秘的行动，以后还是尽量少露面吧。”
三代吸了口烟，吐出来。
这样一来，团藏就没可能当火影了，火影是光，躲在暗处永远也不可能。
挺好的，适合团藏的性格。
也不知道他什么时候才会看清这一点，不再抱有幼稚的想法。
而且……
团藏已经在村子里死亡了啊。
可怕，那个孩子。
这也是为团藏着想。
“什么意思？”团藏问道：“隐秘不就是根部的准则吗？”
为什么要特意问这种废话。
这家伙老是说一半藏一半！
实在是讨厌！
“你不知道？”
“我该知道什么？”
犹豫了一秒，三代叹气道。
“今天，虫姬带着你在村子逛了一圈。”
“啊？”团藏有点懵，什么意思，云里雾里的。
“不然你以为你的伤哪来的？”
“不是虫子咬的吗？”
“是在地上磨的。”三代沉默了一下，继续道：“虫姬拖着昏迷的你，在村子里转了一圈，现在，不知道的人已经没有了。”
“村子里有个可怜的男人，被虫姬揍了，并示威般在村子里示众，大家一致觉得虫姬很可怕，并对你表示同情。”
团藏理解了问题所在。
“日斩，杀了我。”
“别啊，活下去啊！”
“那么，杀了她！”
“你杀了我吧！行不行！？”
“你当时在做什么啊！？只是看着吗！？”
“我什么都没看到啊！？别乱想！你知道我有多忙吗！？”
俩人对视。
“我一直把你视作兄弟。”团藏说道。
“我也是。”三代抽烟。
我呸！团藏扭回了头！
三代露出尴尬的苦笑。
“我补偿你啊！！！满意了吧！！！”
“这可是你说的，日斩，你可别后悔！”
“不会。”三代说道：“我可是火影啊。”
  
  加入书签
  
  


第一百二十七章 阴遁.那美

要如何阻止族人？
治里时常在思考这个问题。
拿起剑把全部的人砍翻吗？
那之后呢，仇恨依然在，并没有消失。
所以到底要怎么做呢？
但可以确定的是，现在自己的力量还不够。
木叶森林里，独自坐在树下的治里闭目思索修行的事。
那个宇智波斑的阴遁，到底是怎么做到的？
从受到攻击时的触感来判定，攻击的方式是脚底的踹击。
应该是人形的样子。
所以是类似看不见的影分身？
只是这样的话，未免太简单了吧？
关于这个问题，治里思考了数日。
站起身，单手开始快速结印，下一秒，看不见的影分身出现在治里的身边。
果然很简单。
但治里皱起了眉头。
这个程度的影分身强度完全没有改变，只是一击就会轻易的破灭。
影分身是阴遁。
那么，改良影分身，要从什么地方着手呢？
先从缺陷开始。
撤销了影分身后，治里再度单手结印。
新的影分身出现在治里身旁。
通过加注大量查克拉，是否能提高单个影分身的强度？
治里快速的抽剑，电闪般斩出，恰到好处的划破影分身的皮肤。
立刻，如破开的气球一般，影分身破灭消散。
是外壳的强度不够。
在影分身体表涂上一层其他的东西呢？
比如雷土风水火。
让影分身自己施展土遁硬化术之类的术，来加强体表的防御呢？
治里单手极速的结印，手上阵阵残影，但半秒不到，治里却中途停了下来。
“不对。”治里低声道：“那家伙的术不是影分身这种简单东西。”
沉思片刻后，治里一脸凝重的抬起双手。
万花筒写轮眼的力量，须佐能乎是阴遁创形于无的极致。
理论上来说，哪怕没有万花筒也能使用出须佐能乎。
族里的资料对她无保留的展露，其中包含大量须佐能乎这种神之力的记载。
而同时，须佐能乎能够变成任何形态，其本质是查克拉的聚合体，甚至可以说是尾兽。
而创形于无，治里早就能做到了，这个术并没有想象中那么厉害，影分身就是阴遁创形于无的典型代表。
所以，影分身的本质是……
缓慢的结印后，一团黑乎乎的东西漂浮在治里的身边。
这是影分身，但影分身没有变成治里的样子，只是一团一戳就碎的查克拉。
“原来如此……”
治里单手开始结印，眼前的阴遁查克拉开始变形，黑乎乎的人影立在治里身边。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“跟奈良一族的术很像。”
“那么……”
治里单手结印，阴封印，开。
一瞬间，平日里积累的查克拉汹涌奔腾，被治里尽数转化为阴遁查克拉，伸手源源不断的灌注在影分身上。
影分身的样子并没有什么变化，只是一触即碎的虚幻样子，逐渐变得凝实起来。
之前的影分身是空心的虚幻外壳，那么眼前的就是实心的铁球。
一口气耗尽阴封印内储存的查克拉，治里停下了手。
“果然如此，只是我的查克拉根本无法支撑须佐能乎的施展。”
自语时，治里抽剑斩出，身前的黑影身上出现斩痕，但在查克拉的支撑下快速的复原。
看似影分身，实际是阴分身。
成功了。
但这样，根本没用。
完全无法应用到实战中。
即便是治里，也没有这份奢侈的查克拉来使用。
看着眼前这个分身，治里低头沉思。
半晌，治里抬头看着阴分身微笑。
“这不是很简单嘛。”
话落，单手开始结印。
逆八卦封印。
抬手一掌击中面前的阴分身，随即将其封印在左眼中。
隐约可以看到血红眼球上一圈细微的封印咒文。
一时间查克拉不够，但长时间的提供查克拉，没道理不够！
治里闭上了双眼，抬起双手接着结印。
首先是阴封印与逆八卦封印的对接。
平时用不上的查克拉会透过阴封印转接积蓄在八卦封印中。
用以持续不断的培育这个特殊的分身。
这只是把人柱力的应用理论逆转着使用而已。
治里自己化身尾兽源源不断的提供查克拉给人柱力。
所以……
“真简单……”感觉上左眼里多了点东西，治里不由闭上了左眼。
随即睁眼，三巴纹转动时，周围一圈咒文同步转动，咒文回位后，封印解开。
下一秒，一道黑影至治里眼中电射而出。
手持阴遁创造的利刃一刀斩下，面前的大树光滑的错开滑倒。
这东西，治里会的它都会，相当于第二个治里。
“这招叫什么好呢……”
“阴遁.那美”
三巴纹转动，咒文旋转后定格，那美无反抗的任由治里吸入眼中。
治里闭上了左眼，再睁眼时，逆八卦封印的咒文隐去不见。
“阴封印能够积蓄的查克拉有限，倒是这个术，却是个无底洞。”
治里琢磨着。
那美本身也没有产生查克拉的能力，所以，消耗完查克拉就会消失，而阴封印的功能也不影响，蓄满查克拉后，再之后的查克拉会流向那美。
治里轻轻的呼了口气，这个术还是个雏形，之后还需要进行测试与改良。
那么，找谁测试一下呢。
想着这个问题时，治里动身离开，在林间树木之间飞跃，不久之后，治里停下。
蹲伏在树上，看着眼前的男人。
族内公认的第一高手，宇智波镜。
此时，这个男人正在跟一群小孩子玩耍。
都是族内的幼儿，而这个男人正在潜移默化的教导着火之意志，教导着幼儿们不要有狭隘的种族之见，时刻记得自己是村子的忍者。
“挺受欢迎的嘛。”
看着这一幕，治里轻声念道。
这家伙，是族内的毒瘤之一。
即火影派。
一直以来，是与武斗派冲突对抗的另一方。
且是领头的人。
而他，有着万花筒，治里想要见识一下。
且，族里的事，是时候行动起来了。
林间的空地上，宇智波镜神情温和的看向树干上的治里。
“所以，族长是下定决心，彻底跟村子对抗到底了吗？”
宇智波镜说道。
闻言，治里轻轻摇头。
“大家，在这里等等，哥哥很快就回来。”
话落，看了一眼治里，镜结印瞬身离开。
治里跃起跟上镜的身影。
  
  加入书签
  
  


第一百二十八章 镜

之前开发新术，看似有了一番消耗，实际的消耗并不大。
阴封印里的查克拉没有消失，只是转移到了那美身体之中。
因此，治里并没有托大，对于有着万花筒的族人，不敢有任何小瞧。
俩人一前一后的在林间飞驰，不久之后在一条河川上停下。
先后至岸边林间冲出，各自蹲身稳稳落在河面上，随之起身遥遥相对。
“所以，你是来暗杀我的？”宇智波镜首先问道。
“只是来见识一下，所谓的万花筒。”治里轻声说道，语气里听不出特别的感情。
“只是这样？”镜问道。
“没错。”治里说道。
宇智波镜的处境现下很微妙，族里的武斗派敌视他，而温和派则对他身后的村子并不抱有信任。
但又不得不借助他的力量压制武斗派。
而冷眼旁观发展的族长，更是对治里直言，族里在镜的手上，只会是走向毁灭。
“治里，虽然你很强，但你并不是我的对手。”宇智波镜温和的说道。
“真可怕呢，镜哥哥。”治里回道。
“一定要动手吗，治里。”宇智波镜问道：“为什么？”
“是，有些东西想要确认一下。”治里说道。
“大概你还不知道吧。”宇智波镜双眼血红，万花筒静静的浮现，说道：“你引以为傲的投影幻术，在我这双眼睛前是没有作用的。”
果然……
所谓瞳力的差距吗。
写轮眼幻术会被反弹，无法影响五感辅助投影幻术。
“真可怕呢……”治里轻声说道：“该不会，你以为我只会幻术吧。”
“看来是无法避免了。”宇智波镜说道：“治里，我不想把瞳力浪费在这无意义的事情上。”
“这并不是一件无意义的事情。”治里说道：“连我也无法阻止，你拿什么阻止族人。”
“所以……”微微闭上眼睛后又睁开，宇智波镜说道：“我知道了，治里，抱着会死的觉悟吧。”
“你也是，请小心。”
话落，治里缓缓的抽出了背后的刀。
身上发丝间，细微的电弧跳跃而起。
右手反手持刀在身后，低伏下身体，双眼平静的盯着宇智波镜。
“雷遁活性化，那个暗部白牙的成名技吗。”万花筒在眼中已经全神贯注的高度戒备起来，极速旋转时，嘴里却说道：“只是这种程度的话，可不能阻止我啊，治里。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
高产灵神
血泪于瞬间至右眼滑落，看不见的攻击发动了。
但空气的波纹清晰的印在三巴纹的眼中。
来了……
有东西冲出来了，河面溅起了脚步的涟漪，而宇智波镜本人没有其他动作。
看不见的东西冲至治里身前。
下一秒穿透幻影般的治里，紧跟着空无一人的河面处，响起刀剑交锋的激烈声响。
幻术遮掩下，看不见的俩人在厮杀。
而河面上治里的身影消散。
“治里，这才是阴遁，创形于无。”宇智波镜说道。
跟宇智波斑一样的术？
跟看不见的人形激烈交手时，治里想到了这种事。
但是，不一样。
还是能够察觉到的，周围细微处显露的痕迹。
感受着逼近体表的锋锐之感，治里不由感谢瞳一直以来的疯狗打法，在急促的连番攻势中，根本来不及思考，一切都只能交给身体的本能来应对。
如刀尖起舞，一个不小心就是身首异处。
而相比瞳暴风骤雨般的攻势，这个人形的攻势并不难以应付，难缠的只是看不见而已。
何况还有生物钢。
人在那里吗……
宇智波镜看向战斗爆发但被幻术掩盖下来的河面。
不由皱起眉，真是难缠。
万花筒也难以看破的幻术吗。
要不是高产灵神是靠着灵魂进行索敌，很难抓住她啊。
那么……
左眼留下血泪，宇智波镜再度放出瞳术。
高产灵尊
下一秒，原地暴起水柱，水花还未落下时，宇智波镜的身影消失。
并不是隐身，而是快到消失。
这个术是幻术，能对自己下达暗示，以此解除限制获得超越极限的力量。
接连的水柱至脚下暴起时，宇智波镜一刀劈向锁定的治里。
好快！
治里眼瞳一缩。
左眼三巴纹极速旋转时，那美径直爆射而出！
一瞬间，宇智波镜察觉到空气传来的异样。
有什么迎面逼近！
俩者瞬间交错时，一道血痕在身上绽开。
宇智波镜吃痛闷哼了一声。
来不及冲向治里，看不见的人形已经贴近了身后。
这家伙怎么会我的灵神！？
难道她开了万花筒！？
转身，宇智波镜迎战看不见的人形。
场面上看起来，就似他独自一人在河面对着空气挥刀而已。
要不是激烈如爆豆般的剑鸣碰撞，这一幕看起来就只是发疯。
“万花筒？”空中响起治里的声音：“真是好可怕呢……”
闻言，宇智波镜没有多言。
高产灵尊.暗示.愈合
身上的伤口开始极速愈合起来。
高产灵尊.暗示.痛感摘除
宇智波镜面无表情的挥刀与人形接战。
不多时，接连的刀痕在身上绽放。
而对面，感觉上砍中了许多刀，但因为看不见，不知道是什么样的伤势。
就如他不知道这会治里到底有没有受伤。
但灵神的瞳力消耗在加剧，它已经被砍中很多刀了。
没错，是跟自己一样的术，阴遁创形于无。
但治里，是怎么办到的？
万花筒吗？
真是可怕。
难怪会跑来找我交手。
简单的交手后，宇智波镜意识到这种事。
随即，抽身后退，蹲立在河面上时，高产灵神护卫在身边。
战斗停歇下来，河面寂静，只有水流流响。
“看来是我小看你了。”宇智波镜说道：“生物钢衣物，真是叫人羡慕。”
通过灵神共享的感官得知了战果。
看起来毫发无损。
而且完全不知道有没有对上视线，高产灵尊的暗示幻术无法直接发动锁定战局。
瞳力不能白白浪费。
交手以后才发现真正的棘手之处。
治里这可怕家伙。
就像是照镜子一般的战斗吗。
宇智波镜面色沉静。
而治里眯眼，三巴纹转动着收回那美。
随即，逆八卦封印转动成正八卦封印，查克拉流出填补到体内。
一直维持着幻术，可不轻松。
但这就是万花筒吗。
真是可怕，只是简单的开眼，就超越了我一直以来的努力。
而那个能对自身施展，造成正面加持的幻术。
有点邪门。
如果能对他人发动，被那个打中的话，死定了呢。
治里抬起一手，快速的结印。
“镜哥哥，不要太过依赖那双眼睛啊，会死的。”
话落。
火遁.豪火灭却
空气中温度异常上升，看不见的火海迎面扑来。
因为看不见，所以无法估计规模。
万花筒在宇智波镜眼中静静转动。
于此同时，林子边，一群黑色的寄坏虫在林间贴地急飞后，落在树干上化作人形。
  
  加入书签
  
  


第一百二十九章 宇智波流操丝剑术

作为B级的忍术，豪火灭却的特点是波及范围广，且火遁的杀伤力也足够的优秀。
但换一个人来使用，绝对没治里这样诡异的效果。
宇智波镜不知道治里什么时候结的印，哪怕治里当着他的面结印，但术式的出现极具突然性。
也就没办法通过结印来判断到底是什么忍术。
能够确认的只是使用了火遁。
是豪火球，还是豪火龙，亦或者是凤仙火？
完全不知道！
这种猜谜一样的感觉，极为讨厌。
更何况，此时也来不及结印了。
站在原地，宇智波镜猛的睁大了双眼。
青绿色的查克拉洪水般倾泻，然后变形，凝聚成半身的查克拉巨人。
骷髅状的巨人出现后仰天无声的咆哮，随之被火海正面淹没。
出现了，须佐能乎。
治里放下结印的单身，凝视着火海内如魔神一般的半身巨人。
火遁毫无效果，烈火中须佐能乎的威势更是迫人。
原来是长这个样吗？
三巴纹在眼眶中极速的转动，扫描分析着须佐能乎。
这个查克拉凝结的巨人。
没错了，宇智波镜的查克拉没有这个规模支撑这个术，这就是所谓的万花筒瞳力了。
自己缺少的东西。
但是……
“真是可怕呢。”治里说着，左手一抬，肉眼难以察觉的细线滑落。
这是生物钢丝，用来配合某个术的发动。
瞳的剑术依仗的就是间合，即攻击的距离。
但像瞳那样精细的放出查克拉，以自己的天赋根本做不到。
所以，需要取巧的方法。
查克拉顺着细丝流动，紧跟着性质变化开始。
治里的属性是风火雷，以往使用这招时，采用的是风性质的变化。
即丝线的锐利化。
但自从见识过白牙队长的性质变化后，治里有了新的方案。
即雷遁.电热
电流通过导体时，导体会发热。
通过性质变化来扩大这一特征，以此造成杀伤。
那招白牙即是通过热熔来摧毁目标。
即便身穿生物钢，治里也不想被白牙砍上一刀。
哪怕只是碰到，热量传递下，也会造成面积化的细胞坏死。
其杀伤力非常可怕。
而特制的生物钢丝由生物钢与钢丝混合制成。
原本混入钢丝是为了添加硬度与韧性便于操控，生物钢本身太过细软，难以操作。
现下，倒是方便这个术的发动。
宇智波流操丝剑术.荼蘼之舞
花语，末路之美
五指成爪，袖口遮掩下纹有线字的封印打开，数百根细线接连滑落下来。
在治里的操控下，大量的线绞成手指粗一股钢缆，紧跟着如鞭挥舞而出。
空气发出一声沉闷的震动响声，炽白的线咆哮着甩动，动能传递到末端鞭梢，可怕的动能在超音速下炸开空气，连串的环形气浪接连爆开。
即便没有幻术的遮掩，也难以看清这条高速甩动的钢缆。
尤其是速度最快的鞭梢。
随即鞭梢精准的一下抽在须佐能乎上。
然后炸开了花……
是须佐能乎。
半边身体在与钢丝接触的瞬间爆炸开来，动能传递下紧跟着整个须佐能乎离地而起，重击下打横失控的翻滚侧飞。
迅疾的一头撞入河边的林岸，接连的重响声中，树木整线一排排的撞倒，烟雾尘土弥漫着升起。
看着这一幕，立于远处树干上的虫分身，轻声说道。
“居然把治里逼到这个地步，挺能干的嘛。”
而河面上，治里盯着须佐能乎消失的方位，不由皱眉。
这么弱的吗？
须佐能乎。
杀伤力溢出了，不需要雷遁的性质变化，光是操丝剑术就足以应付了。
而且这玩意看着大，但本身重量似乎过轻了一点，否则，刚才的一下已经顺滑的切开才对。
左手上，通过封印的开启与关闭，顺滑的切断钢缆，治里动身向须佐能乎的落点跑去。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
林间撞出的空地上，宇智波镜瘫坐靠着犁起的土堆，艰难的吐血。
身上，半边炸开的须佐能乎涌动着复原，已经顾不上瞳力的消耗了，双眼处血泪涓涓流下。
宇智波镜摇晃着身体挣扎站起，哪怕须佐能乎再强，他本身也只是肉体凡胎。
“咳咳……”
吐着血宇智波镜扶住了双膝。
身体并不痛，但伤势没有消失，身体在闹罢工，操控困难以至于随时可能停摆。
“治里这家伙，这么恐怖的吗？”
伸手擦干嘴角的血迹，宇智波镜抬头看向自己打通笔直一线的通道。
直通河边的通道看不见治里的身影。
她还在那个棘手的幻术里。
不解决这一点，会死！
但，自身掌握的常规忍术，根本没有对现下状况有作用的。
放出来只是白白浪费查克拉而已。
那个恐怖的钢缆……
碰撞的瞬间，幻术遮掩露出了一点马脚，宇智波镜得以看清术的正体。
是生物钢啊！
这么粗一股，少说几个亿吧。
有个有钱的朋友真好啊……
宇智波镜不由想到自己的几个朋友。
跟着把他们甩出脑海。
身上，须佐能乎已经复原，随后，胸口打开，三枚查克拉的曲巴玉凝聚而成。
打不中就没用。
这种事宇智波镜非常清楚。
所以，高产灵神！
看不见的人形至眼中冲出，随即锁定赶来的治里。
找到你了！
借着共享的感官，宇智波在脑内定位出治里的位置。
须佐能乎一把抓住八尺琼勾玉，高速旋转的八尺琼勾玉如风魔手里剑高速旋转着，划出青色的轨迹极速飘飞向治里。
宇智波手里剑术吗……
看着迎面而来的勾玉，治里脚步微缓，三巴纹在眼中左右转动快速扫视周围环境。
看起来只有一枚！
是查克拉不够吗？
这种单纯的轨道飞行物。
完全没有威胁呢。
左手一抬，三枚苦无夹在手中，丝线至袖口滑落。
宇智波流操丝剑术.三叶之舞
花语，幸运
治里扬手射出三枚苦无，连接的钢丝跟随着极速抽出。
看不见的三枚苦无在空中碰撞在一起，紧跟着各自折射，穿过三枚曲巴玉上的空洞。
一拉手里钢丝，穿洞而过的苦无折返，丝线缠绕在勾玉上。
得手了！
眼瞳微眯，三巴纹静静转动。
现在，这个术是我的了。
治里一拉丝线，顿时勾玉的轨迹偏离，极速转动着绕圈，看轨迹是要返回射向宇智波镜。
镜睁大了双眼，看着空中诡异变向的巴玉。
什么！？
居然办得到这种事！
她做了什么！？
来不及多想，双眼瞳力倾泻，抢夺术的控制权。
是丝线吗？
来不及了！
  
  加入书签
  
  


第一百三十章 只要我勾勾手指

即便是镜自己，也不能远程自由的操控巴玉的轨迹，只能微调方向。
所以说，来不及了。
但这个距离，足够了！
瞳力倾泻下，半空疾飞的三枚巴玉同时亮起。
三巴纹察觉到异常的瞬间，治里切断了钢丝的连接。
随即，巴玉光芒绽放。
是火遁查克拉的性质爆炸！
左手上，大量的丝线爆发般涌出，治里转身时，一层层丝线接连密不透风的叠起。
宇智波流操丝剑术.骨朵之舞
如茧团团包裹住治里，表面上，风遁查克拉如水极速流转开来。
下一秒爆炸席卷而出，恐怖的火光照耀，周围的一切被尽数吞没进爆炸的火海。
狂暴的爆炸持续炸响，爆炸的中心猩红光球一枚接一枚闪烁亮起，密布爆炸之中。
半晌之后，渐渐停息下来。
死了吧？
宇智波镜双眸血流如注，喘息着想到。
这个术是自己仅有的最强攻击之术了。
如此大的波及范围，即便躲在那个棘手的幻术中……
眼前一黑，宇智波镜险些栽倒。
站定之后，身上的须佐能乎逐渐消退。
单手捂着嘴，宇智波镜不断的咳血。
附近的高产灵神也随之消散。
“咳咳！”
血丝透过指缝，捂不住的滴落。
紧跟着下一秒，身体一震时，镜被紧缚着吊起。
伴随着一片片蓝色发光蝴蝶的飞舞，宇智波治里至虚幻之中缓缓走出。
“我赢了。”
冷声说道。
是真身还是假身？
根本分不清楚。
镜看着治里咳血后说道：“你赢了。”
丝线紧勒在肉里，力道之大，似乎随时能把自己切成碎块。
镜感受到了这种事，问道：“这是什么术？”
“宇智波流操丝剑术……”治里回道：“血蔷薇之舞。”
镜说道：“花语是破碎吗，真是残忍又美丽的术，但不适合你，治里。”
治里点头，说道：“镜哥哥，你生病了？”
一口一个镜哥哥，一招更比一招狠。
闻言，镜温和的说道：“你怎么看出来的？”
我觉得我掩饰的很好。
“术。”治里说道：“从开始到结束，你没用过万花筒以外的术。”
“……”宇智波镜说道：“即便如此，也推测不到这一步吧。”
“不承认就算了。”治里说道：“镜哥哥，再继续下去真的会死。”
“但我有不得不做的事。”宇智波镜沉声回道。
“那么，我会杀了你。”治里说道：“不要再靠近三代听从他的指示了。”
“现在就动手吧，治里。”宇智波镜平静的看向治里。
“真是顽固的偏执狂。”治里深深的看了一眼宇智波镜。
“不会有下一次了，不要接近族里的小孩，传播你那可笑的幼稚思想，也别再做出奇怪的举动，我会看着你，不然杀了你。”
话落，治里的身影化作蝴蝶飞散开来。
宇智波镜身上的丝线崩落，随即跌落在地。
瘫在地面上，望着天上的流云。
真可怕呢，当年族会坐在角落的孤单小女孩，不知不觉已经变的这么可怕了吗。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
到现在也不知道，她到底有没有使用万花筒。
族长培养了一个不得了的怪物啊，宇智波一族在她的照顾下，也已经能够在村子里立足了吧。
但是……
这样不够！
我是不会停下脚步的！
“抱歉，治里。”
镜闭上了眼。
他要休息一会儿了。
指昏迷。
良久之后，数名暗部接连落在镜的身边，他们是来查看战斗情况的。
看着宇智波镜的样子，几人对视后，就要带走宇智波镜。
这时，治里至林间缓步走出，静静的看着这几名暗部。
这边处在村子结界的范围之内，村子也早已知晓这次战斗。
宇智波镜是宇智波与村子联通的桥梁。
换句话说，镜是火影掌控宇智波的棋子。
所以，镜不能成为下一任族长，也不能在族里太有威望。
揍他，是必须的事情。
看到治里的瞬间，四名暗部各自抽出苦无与忍刀，紧张的戒备。
现场凌乱的破碎场地，在无言的倾诉着眼前女人的可怕。
“你们，想要做什么？”
治里冷声问道。
“不关你的事。”一名暗部说道：“村子的任务。”
“他是我宇智波一族的人。”治里说道：“不问问我这个宇智波的想法吗。”
“少废话，你打算违抗村子吗？宇智波治里。”暗部冷声威胁道：“还是说，你打算叛村？”
“真可怕呢……”治里说着缓缓的抽刀道：“最后一次警告。”
治里不打算把毫无反抗之力的镜交出去，他的眼睛可是万花筒。
“宇智波治里。”暗部想要动手，但是动不了。
治里动手了。
在他们做出攻击意图的瞬间，丝线悄无声息的缠上四人的脖颈。
血珠顺着丝线渗出，在空中滑落着滴落。
“只要我勾勾手指，你们的脑袋就会搬家，要试试吗？”
治里冷声说道。
四人死死的盯着治里，不敢妄动。
也不说要离开的怂话。
场面一时僵持下来。
但尴尬没有多久，大量的宇智波族人赶到了。
这附近就是南贺神社，宇智波重要的族地。
战斗发生后，是族里的小孩告诉他们的。
见状，治里松开了丝线。
“是镜！这家伙居然被打败了！”一名宇智波青年惊道。
镜这家伙可是族里的第一高手啊！
打败自己，简单到只需要对上视线而已。
一个眼神自己就会被放倒。
但这样恐怖的家伙……
宇智波们一阵哗然后，一双双猩红的三巴纹看向四名暗部。
感到压力的四名暗部无言的瞬身离开。
治里看了一眼这四个家伙。
暗部，都是这么傲慢的家伙吗？
有点搞不懂。
白牙前辈不就挺可爱的嘛。
见无关的暗部四人离开，宇智们也不觉得暗部能打败镜，跟着看向场中的治里。
“你做的？”
“嗯。”治里点头应下。
宇智波们彼此对视后，一阵骚动。
“喂！治里，为什么要这样做！？”
但治里没有回答，场中的身影化作蝴蝶消散。
既然族人们都在，也没必要担心镜的安危了。
而宇智波们见状，一人说道：“她走了，真是傲慢的家伙。”
“现在，她是宇智波最强的人了，傲慢一点也没什么不好。”
“如传言一般，极其讨厌难缠的幻术。”一名宇智波嘀咕道：“在她手上，怎么死的都不知道。”
说着时，众人又眼含兴奋。
她可是我们宇智波啊！
真是太好了！
“镜这家伙被打的真惨！”
“嗯，真惨！”
“他做什么了？该不会跟治里口花花了吧，治里是真漂亮呢。”
“大概是吧……”
“不过真可怕呢，治里。”
“没错。”
一众宇智波不怎么温柔的抬走了镜，要是镜是个女的，兴许还会温柔一点。
但现在，镜的威信崩塌了。
要说为什么。
族里的最强只能有一个。
而第二，只是一般的宇智波。
我打不过你不是还有治里吗，所以说，有什么事告状就好了。
众人的前方，有了新的领路人。
树干上，热闹看完以后，虫分身扩散为虫群，贴着草地飞行。
无论治里躲在哪里，美姬永远也能找到她。
因为治里身上有美姬的气味。
指信息素。
  
  加入书签
  
  


第一百三十一章 摸得到的努力

虫分身找到治里的时候，治里正在幻术的遮掩下捡钢丝。
细的不用管，粗的沉在了河里。
已经断裂成了数节，生物钢被雷遁查克拉烧毁，留下的只是焦黑的钢芯。
虫分身落在岸边，等待治里上岸。
“怎么了？”上岸后治里询问美姬。
“居然逼得你使用了治里流花样操丝剑术，那个万花筒很强？”美姬则是询问道。
以治里的能力，无论是以后止水还是鼬的万花筒，都能简单应对。
“挺厉害的。”治里想了一下，说道：“不是很难应付。”
跟着，治里继续问道：“你来干什么？”
“水户要进行尾兽的抽离仪式，需要护卫防止意外。”美姬说道。
“什么时候？”治里问道。
她本来的打算是去找武斗派的麻烦，总之有一个算一个，先揍一遍。
让他们老实一点。
“明天。”美姬说道。
“这么快？”治里诧异道。
“水户是个急性子。”美姬说道：“而且，纲手越快继承九尾越快发挥九尾的力量。”
“族里记载，九尾不过是斑的宠物，有必要吗？”治里说道。
“当然有必要。”美姬说道：“这样他就没办法驱使九尾。”
而且，九尾模式可是很厉害的。
“我知道了。”治里应道：“明早集合。”
“你这里，需要帮忙吗。”美姬问道。
沉默了片刻，治里摇头。
“谢谢你，美姬。”
“真是的……”美姬说道：“照顾好自己别乱来。”
话落，虫分身溃散成寄坏虫群，化整为零分散飞开。
等到虫子们都消失以后，治里依靠着岸边的树木，搂起衣物处理伤势。
并不严重，一些瘀伤只需要涂药消肿，伤势是在跟那个透明人形对砍时留下的。
没有了写轮眼辅助观察，致使不少攻势没办法挡下。
要不是有生物钢的衣物，现在的伤势不比镜轻多少。
一场战斗下来，治里意识到自己太过依赖这个阴遁幻术了。
当幻术不好用时，战斗就变得束手束脚起来。
而且，自己还缺少索敌的手段，当应付这个隐身人形时，就暴露出了这种弱点。
最后，自己缺少决定性的杀招。
镜最后抛出的那招手里剑曲玉，给了治里一点灵感。
把药品封印好了，治里解封了一个卷轴。
打开看起上面的内容。
这是水户送她的毕业礼物。
术名为……
飞雷神
术的原理，弄是弄懂了。
但第一步，书上说感知空间的波动，这种莫名其妙的事，治里始终办不到。
可以说是一筹莫展。
所以需要查克拉具备空间的属性吗。
所以空间是什么，真的看的到摸得着吗？
但新术还需要继续开发，用以丰富自己的对敌手段，光是依靠幻术，可不行。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
想到这里，治里伸出了左手，手上亮起雷遁查克拉的光芒。
紧跟着转变为炽白色，但只出现不到一秒，白色消散。
手上表皮撩起连串的水泡。
皮肤在热量下溃烂。
这个白牙的术很危险，只能借助坚固的武器来施展。
发动医疗忍术加速皮肤的愈合，死皮脱落，新皮覆盖。
“白牙前辈的雷遁性质变化是热量。”
“我的雷遁性质变化是扩散。”
手上再度出现了雷电，并开始扭曲着放射。
这个雷遁性质变化能够对雷遁查克拉进行造型。
说着，治里把手插进身边的树内，轻易的如捅穿一层纸。
“没什么用呢，射程太短了。”
抽回了手，治里抬手对准一个方向，雷电如箭延伸着射出。
但是，射程是有极限的。
中程射距的忍术。
“还是没什么用的术。”
放下手，治里苦恼的皱眉。
雷遁的杀伤效果一般而言是依靠着麻痹这个性质，但这个性质是所有雷遁自带的效果。
单论杀伤效果，雷遁不如火遁。
看着手上的雷光，治里有些茫然。
这时，治里注意到左手手腕上一圈圈缠绕的钢丝线脱落了一节，不由伸出右手抓住钢丝。
但是……
“？？？”治里疑惑的歪头。
右手拿不掉了，被死死黏住了。
紧跟着，治里反应过来，左手上的雷光熄灭，自然的右手可以拿开了。
但治里定定盯着左手手腕上，缠绕的一圈圈钢丝。
半晌……
“这就是磁遁？”
那么试试吧。
治里站起了身，跃起时向着一个方向极速前进。
要看得到摸得到空间确实有点困难，但磁场倒是很容易就能摸到。
而瞳的努力，就更容易摸到了。
虫群贴地疾飞，不多时找到林间一片训练场。
立起的木桩上满是拳脚的痕迹，周围是一片被砍倒的树木。
这是森林中人为清理出来的一片空地。
罪魁祸首为瞳。
此时立于训练场之中，瞳只是单纯的对着空气挥刀素振而已。
体术的训练就是这么简单又枯燥，重复麻木的枯燥训练，瞳已经极其的适应，以至于能做到一边训练一边放空大脑睡觉。
可以说，一招一式已经完全练成了野兽一般的可怕本能。
不如说，比野兽的本能更为可怕。
是纯粹千锤百炼后的条件反射。
要不是脑袋搬了家会死，有时美姬会怀疑这家伙没有脑袋身体也知道怎么打架。
瞳这家伙，又在一边训练一边睡觉，真是叫人瞠目结舌的出色时间管理。
不如说，这孩子真是个天才！
老实讲，这种训练对瞳而言已经没有了效果。
但没办法，只要有一丝进步的可能，就要继续枯燥的进行下去，体术本身就是千锤百炼打磨的结果。
哪怕没有进步，也要通过训练来保持身手的不退步。
这是种笨办法，简单但有效。
并不是懒得动脑子。
美姬没有上前叫醒瞳，一段时间没来看情况，这里多了一位新的奇怪客人。
看身高是今年要毕业的忍校小鬼。
头发梳成了大人的模样，指偏分。
长的比较老成，有一种大叔感。
穿着一身绿色的可笑练功服，浓眉毛大眼睛，方脸大鼻头。
此时，他正对着木桩奋力的挥舞着拳脚。
这家伙，是木叶高傲的苍蓝猛兽他爹。
把忍刀七人众打成吉祥三宝的那位万年下忍。
一时间美姬没有现身，暗中观察。
瞳这家伙，搞什么？
  
  加入书签
  
  


第一百三十二章 我的青春永不放弃

一段时间后，俩人只是单纯的在进行各自的训练。
不过相比瞳的轻松写意，绿皮紧身练功服的少年就训练的比较艰难。
而瞳只是在睡觉而已。
木桩被打的咚咚作响，坚持不住的少年累趴下来。
不一会儿咬着牙爬了起来。
嘴里念着。
“连女孩子都做得到，没理由我办不到，加油啊，戴，这就是青春。”
闻言，瞳睁开眼瞥了一眼这小子，手上的动作没停，眼神扫向林边一间破烂的木头小屋。
这房子用的木料，是自己砍倒的树吧。
起初砍倒一棵树要很久，后来就一刀一棵没难度了。
看的出来，这是这小子自己搭建的。
这地方，瞳已经有四年没来过了。
医院有宿舍不说，操场也挺大的。
而自己的地盘被人捡了现成，微妙的有些不爽。
但……
瞳看了一眼林立着满是拳脚痕迹的木桩，跟着闭上了眼。
瞳不讨厌拼命努力的家伙。
少年在地面做着俯卧撑，又是累趴下。
跟着自语道。
“完成一千个俯卧撑，做不到就蛙跳一千个。”
咬牙爬起后，按照自己所说的话埋头训练起来。
“完成一千个蛙跳，做不到就一千个引体向上。”
“加油！努力！青春是永不放弃！”
少年的热血喊叫声一直在林子里回荡着。
不知不觉中，太阳渐渐的下山。
完成大量训练的少年已经彻底累瘫在地上。
这……
根本是一个项目都没有完成呢。
瞳收剑走到少年身前，低头俯视着少年。
“喂，绿皮青蛙。”
闻言，少年左右查看后，疑惑的翻身爬起，看向瞳。
“没错，就是你，一直呱呱呱的，吵的人脑袋疼。”
“噢！你好！我是迈特戴！”被取了奇怪的外号，少年也不生气，很憨的傻笑着。
“白眼妖怪。”瞳说道。
“？？？”迈特戴疑惑的看着瞳。
“我的外号。”瞳并不想告诉戴自己的名字，说道：“你可以这样叫我。”
这个外号小时候起就这样被男们嘲笑了，不过自从揍了他们一顿后，也就没在这样叫了。
“白眼……”戴看着瞳的脸，感受到什么后，微一停顿后说道：“的姐姐，有什么事吗？”
“这是我的地盘。”瞳抱胸说道。
“对不起！！！”话落，戴当即土下座道歉。
长的挺……
瞳想了想。
挺硬朗的，性格太软弱了吧。
“喂，绿皮青蛙。”瞳说道：“要怎么赔我？”
“对不起！！！”话落，戴掏口袋，裤子两个兜翻了出来，掏出了几枚钢镚，态度陈恳的双手递给瞳，说道：“这是我全部的财产了！请收下吧！”
闻言，瞳揉了揉眉心。
太惨了吧！！！
这小子！
都不好意思叫人滚了。
瞳无力的挥手道：“我不要你的钱。”
根本没多少钱，相反，瞳都想给他钱了。
“万分感谢！”瞳刚说完，少年喜滋滋的把钱装回口袋里，珍重的轻轻捂住了兜，确认钱落底后，安心的松了口气。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我说你……”瞳说道：“没领村子的救济金吗。”
“有啊，但吃饱饭后就没了。”少年说道。
这可真是……
穷苦体术修炼者永远的痛，没钱吃饱饭。
“我说，差不多该放弃了吧，这种体术锻炼，没什么效果不说，饭都吃不饱。”瞳说道。
“可我既不会忍术也不会幻术，剩下的也就只有体术了。”戴有点失落，然后热血的振奋说道：“努力就会有希望。”
灿烂的微笑，亮出一口漂亮的白牙，伸出大拇指后对着瞳眨眼。
“我的青春就是永不放弃！”
一股凉气直冲瞳的头顶，瞳吸了口冷气，抱胸的双手摸了摸直起鸡皮疙瘩的手臂。
这家伙真恶心啊……
瞳抽了抽嘴角。
有点无话可说。
“过来……”伸出一手，掌心上翻，招手后瞳说道：“让我看看你的体术。”
“啊？”迈特戴一愣，紧跟着精神满满的应声。
“噢噢噢噢！我上了！”
随即迈特戴摆出了攻击的架势。
瞳挑眉，刚才就觉得奇怪，现在已经可以确认了。
是自己没见过的体术。
“这是什么？这个架势。”瞳抱胸挑眉问道。
“木叶流体术！”
戴大声青春的回答。
“木叶流？”瞳问道：“木叶有这种流派吗？”
“现在有了！我创造的！”迈特戴大声回答。
闻言，瞳微眯起双眼，说道：“真会取名字，表演给我看看吧。”
“哈！”一声暴喝时，戴攻了上来，同时嘴里大声喊叫着。
“木叶旋风！”
快速冲上来时，戴身体下蹲一脚扫向瞳的下盘双脚。
体术像模像样的……
但威力不足。
而且……
瞳向后撤了一步，轻松的让开攻势。
这是一套连续技。
见一脚不中，紧跟着戴扭身一脚，借助旋转的力道甩腿轰向瞳中段腹部。
瞳弯腰时让过扫向腹部的一脚。
攻击的脚落地时，紧跟着身前的戴再度的扭身抬起另一脚扫向同样的位置。
但这次，瞳没让了，跟着近身贴近距离，伸手推了一把戴。
单脚本来就不容易稳定重心，还是这种扭身的大幅度动作。
腿部的威力借助旋转，威力是有所增加。
但……
破绽到处都是！
失去重心的戴一屁股坐倒在地，抬头看着瞳说道：“真厉害啊！”
“这种大开大合的拳法，要发挥威力唯一的要求即力与速，这两点，无论哪一点，你都不合格呢。”瞳说道：“你是操控不了查克拉吗？”
这家伙只是在单纯凭着身体劲力攻击，完全没看到查克拉的流动与应用。
“老师说我不适合当忍者。”戴说道：“但我觉得他说的不对。”
“老师说的也没错。”瞳说道：“你是真不适合当忍者，虽然……”
虽然自行开发的体术还很粗糙，但也可圈可点。
瞳没有继续说下去。
看着少年一双倔强不放弃的双眼。
“看你的样子也不会放弃，那么，继续加油吧。”
“身上绑个铁什么的挺有用的，这附近木桩不是多的是嘛。”
“既然只有一身力气可堪大用，不如把特色发挥到底吧。”
说完，瞳挥了挥手，转身离开，束成一束的高马尾在脑后俏丽的甩动。
“那个！”戴看着瞳离去的背影喊道：“以后还能指教我体术的修炼吗？”
瞳转头看着戴，说道：“那就看你能坚持到什么时候了，绿皮青蛙。”
我的名字是迈特戴！
看着瞳，戴张了张嘴，明智的没有反驳。
绿皮青蛙就绿皮青蛙吧。
瞳转回头。
戴这家伙连毕业都很难吧。
没再想绿皮青蛙的事，瞳朝着林子里美姬的虫分身走去。
  
  加入书签
  
  


第一百三十二章 白牙!咬他!

已经过了一星期了，自从那三个魔鬼第一天来看过他以后，似乎已经把他遗忘掉了。
说不上高兴还是难过，就挺不错的。
一天天的……
耳朵微微一动，白牙快速的收起了杂志。
“吃药了，旗木桑。”娇俏可人的小护士笑颜如花，端着药俯身查看白牙的情况。
“还是没有力气吗？”
有的，但有人不允许有，所以只有一点点。
白牙扰脑袋，说道：“我觉得还要躺几天。”
医院挺好的，白牙看向娇俏的小护士。
脸蛋微红，小护士有点害羞的娇声道：“旗木桑，那个出院后有空吗？”
有的，大把的空。
白牙挠脑袋……
但是！
忍者不需要女人！
女人只会影响我的速度！
白牙是真这样觉得，现在还不是时候，大家需要他的力量。
至少，得等到战争结束以后，才会考虑这件事情。
“不行就算了！当我没说过！”小护士佯装生气的娇羞道。
白牙挠脑袋，说道：“那个，我是有空啦，就是怕你会成为寡妇。”
“？？？”护士疑惑的看着白牙，前面的话挺正常的，后面的话就有点听不懂了。
“我可是忍者啊。”白牙莫名深沉的说道：“已经准备好随时会死去了。”
找女朋友，不如说，要找就找能结婚的妻子。
白牙更希望对方是名忍者，这样才会理解他的任务与职责。
才不是暗部里的前辈抱怨家里的妻子怎么怎么啰嗦，没有话说，无法理解无法沟通等问题。
“真有趣呢，旗木桑。”指这家伙有点憨呢，小护士一脸若有所思，虽然挺可爱的，但是未免太认真了吧。
玩玩而已……
“吃药啦。”说着，小护士忙碌起来。
看着小护士的秀丽身影，白牙沉吟。
唔，八分！
这时，病房门推开美姬走进来时，小护士一惊，随即肉眼可见的整个人畏缩起来，娇小的身影看起来更娇小了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬看向这个谁，说道：“让我来。”
“是。”低眉顺眼的柔声应答后，小护士快步退出病房。
美姬来到病床前，看着白牙的一张帅脸，问道：“能动了吗。”
白牙挠脑袋，说道：“应该不会是好事情吧。”
“能动了吗。”美姬没有回答，重复问道。
“能，只能动一点点。”白牙说道：“打架还不行。”
是真话。
八门遁甲的后移症本就激烈，第一次一星期下不了床很是正常，更别说白牙这样激烈的玩法。
实属刺激过头。
美姬说道：“别偷懒，白牙前辈。”没动床柜上的药，美姬伸出了手。
这……
又来？
白牙看着美姬那张无表情的面具，自觉的张开了嘴。
“没叫你张嘴。”美姬说着，寄坏虫群飞舞而出，紧跟着爬上白牙的全身，独独留下头部。
双手一拍。
虫秘技.转命之术
生命力开始灌入白牙的体内，浑身都暖洋洋的，仿佛泡澡一般的舒适。
未免丢人的叫出声，白牙死死的闭上了嘴。
看着美姬施术的声音，感觉这一幕莫名的熟悉。
半晌，疗程结束后，身上覆盖的寄坏虫群已经完全死去。
“又要我去送了吗？”白牙感受到充满力量的身体，撑起身问道。
“怎么会。”美姬说道：“有任务。”
“嗯？”我没接到通知啊，白牙疑惑的看着美姬。
“做好战斗准备，这次任务不许失败，必须万无一失。”美姬说道。
白牙脸色严肃起来，说道：“明白！”
跟着话头一转。
“有这么好用的术，为什么不早一点用？”
“虚不受补。”美姬敷衍道。
“不对吧？”虽然不是很懂医疗忍术，但……
美姬没理，说道：“明天早上老地方集合。”
“了解。”白牙点头道。
见通知到了，美姬转身离开。
穿着病号服起身，找出自己的暗部马甲，白牙换上装备，戴上面具。
然后翻窗而出。
身体刚刚恢复，需要做适应训练，时间上有点紧，必须抓紧每一分时间。
他可是一名忍者。
第二天清晨，四人在第一次见面的老地方汇合。
没有多说，美姬扬手丢给白牙一件兜帽斗篷。
面具下白牙诧异的挑眉。
还有这种好事！？
生物钢他一眼就认了出来，动作利索的一把披上。
穿上以后，巨大的安心感包围住白牙的身心。
这时美姬打出手势，一言不发领头带路。
见状，三人赶紧跟上。
四道穿着兜帽斗篷的身影疾驰时，走隐蔽的路线出村，一路在村外的林间树干上飞跃。
良久后在一堵崖壁前停下。
远处是河川边上的崖壁，上有开凿的巨大洞口，连接的注连绳在四周围起。
这种东西白牙不是第一次见，但却是第一次见到使用。
这些绳子代表着结界，圈起的范围就是结界的范围。
而且是非常强力的防御结界。
跟随着美姬，四人飞跃出林间，在崖壁洞口正对的岸边一处鸟居上各自落下，或蹲或立。
阵仗真是夸张。
白牙扭头四顾后想到。
立在鸟居顶上，美姬接连打出手势。
附近的黑影一道接一道闪烁着快速移动站位，随后潜伏下来。
感觉上发生了了不得的大事。
白牙的神色凝重下来。
这时，美姬对着白牙接连打出手势。
白牙了然的沉默点头。
收到的任务是，看住结界的大门。
任何人靠近，杀无赦。
任务下达完毕后美姬至鸟居上飞跃而出，半空身影下落时的，数柄苦无接连至脚下极速飞过，狠狠的钉入崖壁里。
随即美姬脚踩着钢丝疾跑进入洞内。
紧跟在身后的是瞳。
白牙看向身边拉着钢丝的治里。
见俩人进入洞内，治里切断了钢丝。
随即身影利落的消失在白牙眼中。
一明一暗的门卫吗。
白牙蹲伏在鸟居上，开阔的视野下，沉默无言的俯瞰着劲风吹拂而过的林地。
一只手按在了背后的短刀上。
面具下，舔了舔干涩的嘴唇。
希望，不要出什么问题。
虽说白牙还不知道发生了什么事。
但任务只是简单的看住大门。
无需思考，就知道该如何做。
身后崖壁上，沉重的巨石落下，封锁了洞口。
紧接着结界正式启动，查克拉的流转低鸣不停，半晌后，结界隐去。
风吹拂过白牙的白色狼尾，发丝凌乱的飞舞，身影如石不动。
天地间一片无言的肃杀。
白眼双目如狼锐利。
片刻后……
白牙想挠脑袋，逐渐有点回过味来了。
咦，这不是看门狗的干活吗？
然后，这样的画面不由自主的出现在脑海里。
“白牙！咬他！”
美姬一手牵绳，盛气凌人的大喝着。
蹲在地上的自己听话的亮出了獠牙。
白牙默默的站起了身，风中，双手抱胸，俯瞰着林地。
一派强者风范。
一边坐在鸟居上晃悠着双脚的治里诧异的看了眼白牙。
腿蹲麻了吗？
这才多久？
身体没好利索？
面具下的脸颊，腮帮子鼓起，糖果在嘴里滚来滚去。
小脚在风中欢快的荡悠。
  
  加入书签
  
  


第一百三十三章 要咬紧牙关

洞穴深处摆满了蜡烛，照的附近一片橘亮。
这处地点也有些年头了，上次的使用还是封印九尾。
原本是半废弃的设施，因此没来得及拉电。
场中心有着一张石台，上面躺着一脸紧张不安的纲手。
摇曳的火光在脸上游弋，纲手紧张的吞下一口口水。
石台附近只有熟人。
火影没有通知，所以不在，美姬与水户站在石台旁，远处瞳安静的倚着墙壁观望。
“干脆，绑起来吧。”美姬如是对水户说道。
“别吓她！”水户安慰纲手道：“一点也不痛哟，一下子就结束了。”
纲手紧张不安的点头。
“乖乖的躺好哟。”这样说了一句，水户躺上石台，偏头看向美姬。
“开始吧。”
封印的主持由美姬进行。
美姬点头，伸手按在水户的腹部。
仪式第一步是，九尾的分裂。
术式发动之后，美姬心神一沉，钻入水户体内的封印空间。
这里并不是异次元，而是查克拉的心象化世界。
形象来说，是有别现实四维空间的另一个维度。
心灵空间的维度。
这是一片广阔荒芜的坚石大地，四处尽是高耸的朱红鸟居。
鸟居巨大无比，一座座围成特殊的封印，神圣与威严扑面而来，连接的注连绳纵横交错在一起。
地面上是平静如镜浅浅一层的湖水。
立体的倒映出众多巨型鸟居。
这在封印之中代表正与反的双重强力封印。
美姬落在一座巨大鸟居之上，紧跟着水户浮现在身边。
俩人看向封印的中心，一只趴窝的巨大橘红色狐狸。
察觉到封印空间到来的访客，九尾睁开一只竖瞳。
不同于在鸣人体内还能感知到外界的情况。
现下九尾对即将发生的事一无所知。
“真大啊……”美姬说道。
“是吧……”水户高兴的说道：“是不是挺可爱的？”
美姬转头看向水户，这家伙也是把九尾当宠物看的主啊。
“就是可惜不能放出来遛弯。”水户遗憾道：“九尾的脾气太臭了。”
“现在不是挺乖的嘛。”美姬说着，双手一拍。
然而无事发生。
寄坏虫可没跟着一起进来。
美姬放下双手，看向水户，说道：“该你表演啦，水户。”
“看好了。”说着，水户双拳撞在一起，扭了扭脖子，咔嚓一声筋骨脆响，紧跟着跃起，重重的砸在湖面之上。
没有炸起夸张的水柱，看似是水实则不是，一圈圈的涟漪扩散开来，搅乱了湖面的平静。
亦如九尾现在的心情。
几乎是在水户跃下的瞬间，九尾应激的站起身体，双眼死死的凝视着水户，龇牙咧嘴的做出威胁状。
“啊，炸毛了。”美姬看着九尾，笑了一声。
所谓炸毛，一般指生气。
但还有一种情况是……
恐惧。
随着水户踏步向前前进，九尾脚步随之后撤。
直到屁股抵住注连绳，即封印结界的边缘时，已经退无可退了。
“乖，九尾，别动哟。”说着时，水户重重的一拳挥出，空气一声爆炸巨响。
水户一定不是个喜欢小动物的人。
九尾对此深有感触，说道：“又来借查克拉吗，水户，我给你就是。”
所谓借助尾兽的查克拉。
其一是尾兽自己给，其二是人柱力自己抢。
显然，水户干过第二种事。
且这种方式过分的强。
属于完全拿捏住了。
美姬不由想到纲手六岁那年，身上的九尾查克拉。
怎么来的，显而易见。
“这次要的有点多。”水户说道：“我料想九尾你肯定不乐意，只好自己辛苦一下啦。”
“你要多少？水户。”九尾尝试交涉，好避免一顿毒打。
“一半哟……”水户看着九尾，歉意的道歉：“抱歉啦，小九尾，很快就结束了，一点也不会痛。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“可恶的人类！！！”
一半？这叫一点？
这叫要命！！！
闻言的九尾完全愤怒了，身上的红毛根根立起，如火焰般飞舞，恶向胆边生的仰天咆哮。
紧跟着，一枚尾兽玉出现在嘴前。
“是你先动手的哟。”说着，水户双拳撞在一起，紧跟着身影瞬间消失。
在这个封印结界之中，水户就是神。
要是在外面，兴许九尾还能跑的掉。
但在这里……
无处可逃！
水户瞬间出现在九尾的头顶，紧跟着转身一脚落在战斧式重重落在九尾头上。
怪力术
查克拉爆发如飓风爆发，空间激起层层涟漪。
重击下，九尾瞬间头颅趴地，下巴重重砸在地面上。
尾兽玉被打断消失。
即便这颗尾兽玉放出来也攻不破封印，反而会加固封印。
九尾发出一声呜咽短促的惨叫。
像是小狗那般。
听起来……
“怪可怜的。”美姬看戏。
但九尾没有放弃，身后九条尾巴冲向水户。
但更多的锁链第一时间至虚空的四面八方爆发而出，锁住了九尾后，如杀猪般四肢张开，吊起在半空中。
金刚封锁
完全没有还手之力啊。
美姬张了张嘴，有点想为大狐狸声援了。
两下子就结束了，就不能反抗的再激烈一点吗。
有点白期待了。
大战怪兽的演出什么的。
水户落在水面上，拍了拍手，笑道：“搞定，我这不是还没老嘛。”
美姬至鸟居一跃而下，数个起落快步来到水户身边，说道：“不封个嘴吗？叫起来怪可怜的。”
“你说的对。”水户点头，随即一根锁链伸出，一圈又一圈的紧紧绑住九尾的嘴。
九尾死死看着俩人，似要把俩人的样子刻进灵魂里。
察觉到这股倔强的视线。
水户叉腰问道：“怎么不服气，再来一次？”
闻言，九尾扭开了头，张开的胸膛一阵急促的起伏。
“还没服气呢，需要水户妈妈再打一次。”美姬凉飕飕的轻巧说道。
这家伙！
九尾死死盯着说风凉话的美姬。
“孩子不听话，怎么办？”美姬瞥了一眼九尾，说道：“打呗，打多了就听话了。”
“有道理。”水户笑眯眯的看向九尾，说道：“你以后就要不归我管了，要听话啊，小九尾，不然一天肯定少不了三顿打。”
九尾胸膛急促的起伏，嗓子眼里挤出声音道：“别太得意啊！人类！”
仇视的看着美姬与水户。
“只会憎恨的弱鸡。”美姬说道：“憎恨吧，反正无关痛痒。”
“憎恨自己的无力与弱小。”
美姬在拉仇恨。
这样一来，一定跟纲手有共同语言，就容易交流。
说着，美姬跳起，踩着九尾而上，落在九尾头顶，脚踩九尾，一脚一脚不断的轻踩着。
伤害性不大……
侮辱性极高！
“看吧，什么都办不到，你太弱小了。”
“话说回来，憎恨能杀人吗？”
“嗯？”
“结果除了憎恨就什么都办不到了。”
“跟个小孩子一样怨恨。”
“不过如此而已。”
九尾呼哧呼哧的不断磨牙，想要挣扎，却完全动不了。
这个女人！
它记住了！
鼻孔里不断喷着白气。
“水户，开始吧。”美姬说着，一跃而下。
闻言，水户双手一拍，紧跟着虚空伸出双手，对准九尾。
“小九尾，要咬紧牙关哟。”
话落，水户猛的双手向左右张开，虚空如撕裂九尾。
捆绑的锁链同时发力，一大只九尾瞬间撕裂开来，分为阴阳两只。
九尾的吃痛闷哼在封印空间不断的回荡。
它硬气的咬紧了牙关。
愤恨的死死盯着俩人。
这仇从一开始就结下了，所以，美姬并不指望和平谈判。
下一步是，抽离尾兽。
水户相当于去了半条命，会很虚弱。
九尾的暴走，可不简单。
美姬盯着九尾，淡声说道：“再看，头给你搬掉。”
九尾双目喷火！死死的盯着美姬。
这波仇恨，稳。
美姬满意的暗自点头。
身影消失在封印空间之中。
而真正的战斗，这才刚刚开始。
  
  加入书签
  
  


第一百三十四章 挺有精神的嘛！

面具下美姬睁开了眼，双手合十在一起。
伴随着飓风，淡紫的寄坏虫雾向着四面八方席卷而出，空气猛的一震沉静下来，随之紫色的咒文纵横交错的成型，凝固在空间之中。
查克拉通过后，犹如发光的彩带，一条条在空中静谧的沉浮。
紫雾落下，密密麻麻的咒文一圈套着一圈铺在地面之上。
随之，奇诡神秘又莫名神圣的仪式感充斥于场中。
这是借鉴漩涡一族金刚封锁所开发的术。
半空中的咒文网罗有类似金刚封锁的功效。
唯一的缺点是不够灵活。
且，虫子容易死。
但只需要阻拦一刻就足够了。
布置妥当时，石台上的水户有了情况。
血红色的不祥查克拉如岩浆起泡沸腾着满溢而出，越来越多，数秒之后，红色的尾巴成型挥舞，紧跟着是第二条、第三条，直到九条尾巴完全出现。
如扇展开，在空中摇曳不休，巨大的压迫感铺面而来。
场中，瞳站直了身体，伸手按住剑柄。
这时，另一股庞大的查克拉至远处虚空传递而来，灌注于美姬身上。
衣袂飘飞中，美姬猛的双手合十。
紧跟着，大量的甲虫密密麻麻的至衣下爬出，落在美姬身上，光线从某个角度照射而来，一只只甲虫仿佛宝石一般在火光下闪烁着绿宝石般的绮丽光芒。
归类是寄坏虫。
以寄坏虫为模板进行大型化开发时的失败产物。
身上虽然有封印术式，但自身却无法独立发动，需要借助敌人或者美姬的查克拉发动。
并不归属能够独立启动术式的刻印虫。
指甲盖大小的一只，看起来如一枚枚细小的宝石。
这是属于美姬自己的特殊寄坏虫。
属于风遁系。
名字是……
冬岚车（ju）
指冬天山间的雾气。
但在忍界、岚的意思是风暴。
换句话说，这种甲虫又名冬风车。
而车在象棋之中，是威力最为强大的一类棋子，有一车十子寒之意。
指车力强大，纵横进退，攻守自如。
是一种攻击方式极其凶残的虫类，且应用方式众多。
简而言之，顺手又好使。
本身的功能很简单，大型化需要足量的氧气，顺着这个思路开发，提高供氧无非强化呼吸的效率。
这条开发思路失败了。
但虫子本身并不失败。
冬岚车振翅起飞，行进中排列起阵型，变形成空心的立体正方形，冬岚车组成了正方体的边长。
振翅悬浮在空中。
每个三立方米大小左右，数十来多个立方体漂浮在美姬左右周围。
工作原理很简单。
其一抽真空，其二增加内部气压压强。
属于风遁的特殊应用。
造成的是纯粹的物理杀伤效果。
冬岚车的立方体飞舞到九尾的上方，蓄势待发。
与此同时，水户身上的九尾逐步脱离而出，赤红的查克拉显露出九尾的模样。
一丝犹豫都没带，美姬首先给它来了一发狠的。
大部分冬岚车飞舞上前，组成更大的立方体，完全罩住露出的九尾，同一时间，立方体每一面上查克拉流动升起蔚蓝的结界光芒，连接完成的同时组成密闭空间。
其余的冬岚车则包裹住九条尾巴。
跟着冬岚车开始正式的工作。
身体上的气门张开，压缩空气被虫子灌入结界内。
第一时间，室内的空气开始流动。
形成了十处大小不一的风眼。
空气被极速灌入结界中。
这处洞穴的空气经不起这样折腾，因此，美姬选择用大量的风遁查克拉代替。
喷射的气流会以音速灌入结界之内，并在结界内部形成高速旋转的涡流。
仅这一步就能发挥恐怖的杀伤，在结界内部投入铁砂，高速流动的风力会把肉块撕成肉酱。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
目标单位还会被风力紧紧束缚在原地，难以动弹。
但美姬并没有这样做。
还有更可怕的方式，制冷急冻。
结界内的涡流会发生摩擦，靠近中心的内圈高速涡流在自身动力与摩擦下带动外圈的涡流低速旋转。
这个过程中，内圈涡流为了保持旋转不断把内能转化为动能，造成内能减少，内圈涡流的温度也随之不断降低。
而外圈的涡流通过摩擦获得动能不停旋转，温度随之升高。
此时结界内有两种涡流，靠近结界外壁的是高温涡流，而中心内部是低温涡流。
通过结界散热，而低温则锁住无法逃出，冷气涡流越聚越多。
其结果不言而喻。
冰冻。
冬天的寒冷风暴发动机车组。
这是这个名字的含义。
晶莹的冰晶在结界内部极速蔓延开来，直到整个结界爬上冰霜完全冰封。
室内的风暴停息了。
十块晶莹的大冰块漂浮在半空中，锁住了九尾的尾巴与身体，在清澈透亮的冰蓝之色中，一动不动。
内部有着液体在缓慢流动。
其主要成分是超低温的液化氮。
只是接触就能造成严重冻伤。
这一手是物理性质的封印。
美姬看着一动不动的九尾。
梆硬！
看起来很顺利呢……
美姬双手一拍，地上的咒文蠕动起来，下一秒，九尾在结界外部，还没有完全冻住的身体部分，在封印的牵引力捕获后开始变形。
渐渐的如抵达洛希极限一般，身形塌缩如面条般拉长，形成一条橘黄的光带。
纲手低头看着立在肚皮上的光带，紧张的咽下一大口唾沫。
脑子里蹦出奇妙的想法。
这算不算怀孕了？
孩子他爹又是谁呢？
纲手看向工作中的美姬，然后又扭回头。
这爹不要也罢。
身旁躺着的水户精神抖擞的看着这一幕，完全不像去掉了半条命的人，打算有意外随时出手。
既然美姬心疼她，她也乐得清闲。
一边的瞳双手抱胸，看着九尾的凄惨样子，不由疑惑。
说好的很厉害呢？
这不就是大一点有九条尾巴的狗狗嘛。
虽然查克拉量确实很吓人。
但下一秒，九尾证明了自己。
“美姬！小心！”第一时间时刻观察的瞳发出了提醒。
巨大的立体冰柜中，九尾嘴巴附近出现亮红的一点光芒。
出现的瞬间，已经来不及了。
九尾偷偷的在嘴内完成了蓄力。
高能量查克拉的视野阻挡下，致使瞳迟迟发现了这种小把戏。
察觉的瞬间，美姬猛的拍手。
悬浮的冰柜当即倾斜并转动了一面。
赤红近金的炙热光束瞬间打穿美姬的结界，并从美姬右手侧朝天飞射而出。
美姬偏转了炮击的方向。
这家伙，很听话的瞄准了自己。
面具下，美姬嘴角扯起一抹狞笑。
“挺有精神的嘛！九尾！”
跟着，双猛的一拍。
衣物下的皮肤上，一滴鲜血至锁骨下流出，滑落在‘蟲’字封印处，一只只绿宝般的甲虫至胸口封印里不断爬出。
  
  加入书签
  
  


第一百三十四章 旗木朔茂

“嘎嘣！”白牙咬爆了嘴里酸奶味的奶浆糖，吃的滋滋有味。
东西是治里偷偷给他的，并没有任何人看见。
可以大胆的吃。
“嘎嘣！”
轰的一声，崖壁炸开了，一道橘红带金的光束至山崖笔直的射向天空，周围的结界一秒不到瞬间告破，龟裂的查克拉碎片如玻璃碎渣纷扬着洒落。
隐约间似乎听见周围结界班整齐的闷哼声与吐血声。
白牙张大了嘴，看着天空的光束炸开，巨大的金赤火球在半空绽放而出。
橘红的光芒洒满大地，映照着附近一片绯红。
激荡的烈风震波席卷而出，恐怖的气波瞬间横扫。
第一时间，白牙低伏下身体，放出查克拉死死黏在鸟居上。
气波横扫而过时，犹如被重锤击中闷哼时，身形在风中凌乱晃动。
要被吹飞啦！
这绝不是放烟花吧！！！
风继续呼啸，河川立起数米高的水浪，波涛汹涌不定，扑打向岸边与崖壁，地上的碎石树叶飞起，在空中狂乱的飞舞，树海一阵阵抖动低伏下来，似乎随时会被连根拔起，在暴风下瑟瑟发抖。
等到一切平息下来时，第二道橘红的光束至岩壁中爆裂射出。
狰狞的巨洞伴随着大量碎石打穿而出。
望着那道可怕的橘红光束，白眼瞳孔犹如地震。
被打中的话，渣都不会剩下。
她们在里面搞什么啊！？
“可怕……”身边响起治里的声音。
“这就是九尾吗。”
“果然如天灾一般惊人。”
九尾！？
白牙想要说点什么，但来不及了。
看似美丽的烟花在空中再度绽放。
第二波冲击将至。
拜托了！
千万不要朝这边打过来啊！！！
这门我看不了！
另一边木叶村……
村子一如既往的宁静祥和，一派生机盎然。
下一刻，宁静被打破了。
地震。
震度并不激烈，有就感觉到地面在激烈的抖动，桌上的水杯饭碗什么的颤动不停。
一时间器物震颤的响动不停，头顶的吊灯风扇摇晃不停。
起初人们还很茫然。
处于内陆的木叶火隐村还是头一次见识这个。
指地震。
持续了约十来秒后平静了一段时间，约数十秒后，第二波震颤感激烈的传来。
房子都在抖。
然后鸡飞狗跳开始。
首先是激烈的犬吠此起彼伏，对危险的直觉敏锐无比的小动物们在大街上狂奔。
大鹅、鸡鸭、兔兔、猪猪、猫狗齐齐跑上了街，寻找安全的空旷地方。
跟着，一个个人冲出了家门。
有直接跳窗的，有直接上房顶的，有不穿衣服的，有穿特别衣服的，拖家带口的，等等不一而足。
人们脸上是惊慌的神情，不知道发生了何事。
直到一抬头，看见另一轮巨大的金红太阳在西北方位升起。
人们目瞪口呆。
随后抱头鼠窜。
一名名忍者在街头房顶疾驰而过，要是换平时，少不了人大骂几句别踩自己房顶瓦片。
现在已经无人关心了。
火影办公室处，一地的文件散乱在地，三代目火影在阳台处凝视着天上的太阳。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
凝重的抽烟。
发生什么事了？
忍界大战开始了？
别家村子的忍者摸到木叶附近了？
没有风声啊！
回头把暗哨那些混蛋给撤了，一点作用都没有！
都打倒门口了！
可这玩意儿，怎么越看越像尾兽玉？
是别的村子的人柱力吗？
事情棘手了！
总不可能是水户大人没事放尾兽玉玩吧！
不过！该我上场了！
一名忍者落在三代目身后半蹲下。
这时，第三枚太阳在空中刚刚绽放。
“通知组织村民去避难。”
“哈！”
“其余人，跟我上！”
一把扯掉了火影袍，内里是战时的装束，战国时期传统的忍者夜战装束。
这身漆黑夜行衣他已经在身上穿了很久了，为的就是方便随时去战斗，除了睡觉休息几乎没有脱下的时刻。
火影斗笠摘下甩出，在风中旋转着飞舞而出，露出的兜盔下，脸上一片肃杀之色。
结印瞬身而出时，数十名护卫在火影大楼的暗部忍者紧跟着瞬身而出。
结队向着战斗的地点冲去。
第三发了，然而第四发攻击久久没有出现。
蹲立在鸟居上，白牙紧张的看着崖壁处的情况。
接连的三道攻击，已经完全打穿了岩体顶层。
不时有碎石滚落着跌入河川之中。
结界重新立起，开始工作，封闭了崖壁。
一时无事发生。
没有可怕的光束突然射出打破结界。
半晌，白牙安心下来，可怕的攻击已经结束了。
但，他的工作正式开始了。
转身，白牙看向极速赶来，一道道至林子中接连飞射而出，落在地上的身影。
暗部！
领头的是火影！
面具下，白牙张了张嘴。
这，也杀无赦吗？
事先没告诉我来的会是火影啊！
“你不会是怕了吧，白牙前辈。”
身边治里的声音轻飘飘响起。
“现在转身就跑也可以哟。”
“不丢脸，要吃饭的嘛。”
“不过，是给三代目留点面子，还是给未来四代目留个好印象。”
“你看着办吧。”
治里轻飘飘的说完，不做声了。
闻言，白牙倒吸了一口凉气。
他不傻。
现在，要站队了。
白牙看向三代目，面具下看不出什么表情。
这时，三代目上前，仰头看着白牙，出声质问道：“白牙！这里发生什么事了！是你在跟敌方交战吗！？”
我不知道啊……
白牙无言沉默了片刻。
心急的三代等不了。
“回答我！白牙！！”
村子的形式，白牙看的很清楚，力量的对比上，三代不够。
加入强大的一方是自然的选择，其次，白牙本身就是小忍族出身。
扶持平民忍者，他不介意，这是强大村子的方法。
但有些事，看在眼里，并不是没有记在心上。
旗木家虽然争不了，但他觉得三代的格局，属实小了，十年来一直热衷村子里的局势斗争，利益分配，一点可喜的变化也没有。
利益就那么多，在怎么分配，都无法满足所有人。
矛盾在积累，迟早一天如火药爆发。
那一天，三代压不住。
得换一个人来。
一个强而有力的人。
能够带领木叶向外进取具备极强攻击性的人。
能带领村子，喂饱所有狼的人。
再不济，是能让村子里所有狼畏惧安分之人。
所以说，三代还是太软弱了。
白牙叹气。
狼群只有在更为凶残狡猾强大的头狼带领下，才能在残酷的忍界繁衍生息。
我可是一匹狼，狼只会跟随强悍的头狼！
“三代大人，没有敌人。”
白牙冷声说道。
闻言，三代狐疑的看了一眼白牙，紧跟着看向崖壁。
身形一动就要动身查看。
但一柄苦无直射而出，钉在前方三代脚下的地面。
三代不可置信的抬头看向白牙，喊话道：“你干什么！？白牙！”
“不要再前进了，三代目火影大人。”白牙蹲立在鸟居上，双目如狼危险的直视着三代目，说道：“我接到的任务是，擅闯者，杀无赦。”
一只手摸上背负的白牙短刀。
无形的杀机凝重的弥漫全场。
他是认真的。
所有人都感受到了这种事。
敢前进，他就敢弑影！
三代楞楞的看着白牙，好像第一次认识一般，既熟悉又陌生。
他一直以为这个男人是个无情的任务机器，只会听从村子的命令，没有自己思想的好用工具。
头一次强烈的感觉到，眼前的这个男人，既是人也是狼。
所谓，白牙。
三代目深深的吸了口气，说道：“看来得先过你这关了，旗木朔茂。”
“抱歉，三代目火影大人。”
我要跟着四代目公主混了！！！
九尾人柱力！！！
美女上司，强悍又致命，没人不喜欢吧？
白牙抽出了白牙。
  
  加入书签
  
  


第一百三十六章 悲伤的挥舞着刀

三代目凝视着白牙。
随即看向崖壁的方向，根据种种迹象，现下有点回过味来。
白牙与虫姬她们一个小队，且能够接到并遵守的只能是来至水户的直接命令。
现下的很多新生代忍者也许会对水户大人的命令迟疑。
但至那个时代过来的忍者，则不一样。
虽然踩在时代的尾巴上，白牙也是那个时代出身的忍者。
那么，结合尾兽玉，情况很显然了。
九尾人柱力封印仪式。
水户大人要死了。
一时间悲从中来，但更要去亲眼确认了。
而且，火影没道理被自家村子的忍者拦住去路。
通灵的烟雾中，巨型的风魔手里剑出现，一手抓持，背负在身后。
身后的暗部各自抽出武器，只是做出姿态，没有动手。
火影亲自出手，无论是职场讨好领导的小技巧，还是其他，都轮不到他们出手。
除非，有明确的命令。
战斗一触即发。
白牙短刀上随即亮起白色的光芒。
俩人对视，气势上寸步不让。
赤裸的杀意在空中对撞。
激荡席卷的旋风，卷着落叶飞舞而过。
霎时，三代奋力甩出手里剑，紧随着结印。
忍法.手里剑影分身之术
不是一般的影分身。
一般的影分身一碰就碎。
这个忍法的影分身有着足以媲美钢铁忍具的坚硬。
幻术中三巴纹急速转动，治里默默记下这个印。
一枚枚手里剑在空中快速的出现，顷刻，形成黑压压一片的手里剑群，疾风骤雨般向着白牙所处方位席卷而来。
白牙身边，治里率先有了动作，抬脚一步淡然的踏出，身形整个悬空，笔直下坠躲开手里剑群。
而白牙，微微蹲伏下身躯，腿部蓄力，伴随着雷电的闪光，笔直一线对准手里剑群爆射而出。
半空中一连闪过数道獠牙般的白色剑痕，沿途的手里剑被尽数砍爆，化作查克拉无力散去。
此时，白牙至手里剑群中冲出，蹲落在地面之上，随着腿部肌肉的发力，再度如电爆射而出，直逼首当其冲的三代目。
沿途拖拽出蓝色与白色的电光。
好快！
三代目眼瞳一缩。
这就是白牙吗，致命般的爆发节奏。
以及……
三代目眼皮直跳。
身前白牙保持着怪异的低伏疾速奔驰姿态，手里的短刀看样子瞄准的是……
三代目双手快速结印。
土遁.土流壁
口中吐出泥土时，厚实的岩壁在地面快速拔地而起。
无论是攻破岩壁，还是绕开从左右两边袭击，势必会减速。
而减速之后……
什么？
三代猛的抬头，空中白牙的身影疾速飞跃而出，紧跟着，耀眼的白色电芒直射面前。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
白牙他把白牙丢了出来。
这种举动太过出乎意料以及不智了。
三代偏头，电芒抽着兜盔侧甲划过，留下漆黑的刀痕，眼睛微瞥时，发现一道系在短刀柄上的雷光细索。
这是？
答案在下一秒给出。
白牙短刀深深钉入地面，随即雷光大作抓紧地面，雷光系索的末端上，本该因惯性冲势飞出的白牙，借着抓地的锚点，半空中身体猛的一顿，身形猛的变向，向着下方的三代目直坠袭来。
真是完全不给人喘息之际的闪电攻势啊。
三代目脚步发力，侧身极速向右方横移，途中双手抬起快速结印，紧跟着腹部鼓起。
火遁.豪火龙之术
一道猛烈的火龙至口中冲出。
这个时机，身在半空即将落地的白牙，避无可避。
已经必中了。
火龙淹没白牙的身形，席卷冲出时，留下一片焦黑冒烟的土地。
没打中！
因为没有留下火遁击中的尸体。
三代眼瞳一缩时，挡下的地面，裂开缝隙，一柄闪烁白色雷光的獠牙断剑，首先冒出了头。
察觉到异样，阴嗖嗖的凉意在三代胯下拂过。
这家伙！
原来战斗方式这样恶心又难缠的吗！！
三代想骂人了，但现在没时间了。
脚步发力，向后仰倒退开。
只来的及退了两步，白牙连人带刀鱼跃般破土而出。
俩人视线交汇……
这个距离已经是超贴身的近身肉搏战了。
三代目反击，伸出手抓住白牙持刀的右手。
这玩意太过恐怖，必须限制住其发挥。
“借你手一用！”
说着，三代发力，扭动白牙手腕。
吃痛下白牙短刀松开。
但同时白牙不声不响，提膝猛烈撞向三代裆部。
三代黑着脸一手下伸，准备挡一下。
同时另一手借助白牙的手开始快速的结印。
白牙看了一眼印，跟着一膝盖重重轰中三代裆部！
手挡了，但没完全挡住！
瞬间，三代目脸皮直抽，阴沉的看着白牙，死死抓着白牙，不让其逃开，腹部鼓起，一口水遁喷出。
水遁.铁炮弹
西瓜大的水弹正面击中白牙胸膛，强悍的轰飞白牙。
这家伙……
正常人应该起不来了。
结束了！
三代嘴里咝咝声，直吸冷气。
是真疼啊！！！
看着远处爬起来的白牙，三代嘴角抽抽，稍微一琢磨，视线锁定白牙身上打湿的衣物。
妈的！生物钢！
回头拿私房钱买一件内裤！绝对！！！
白牙这家伙真狠啊！
“真不愧是三代目火影大人。”
真狠啊！
正常男人挨这么一下绝对起不来，这一招，从学生时代起，白牙就屡试不爽。
“看来，普通的手段没法轻易制服你了，三代大人。”
白牙说着咳嗽了几声，水弹这一下，他挨的不轻，手上射出雷光，连上白牙短刀，收回白牙在手。
三代眼皮跳了跳。
有白牙跟没白牙，威胁等级是两个不同的白牙。
三代目不想跟白牙玩了，主要是现在下面麻了，得缓一下。
但白牙似乎不打算给这个机会。
也就顾不上火影的脸面了。
三代黑着脸打出手势。
四周的暗部瞬身而出，虎视眈眈的直视着白牙。
白牙扫视周围一圈。
有认识的人，也有不认识的。
都是精英，收拾一个都要费一番手脚。
所以……
治里你快出来啊啊啊啊！！！
但治里没有动作。
附近自己一方的暗部也没有动作。
白牙凝重的握住了短刀。
犹如一匹受伤的孤狼。
“上啊！”
给我揍他！往死里揍！
三代阴着脸大喝道。
嘴角抽搐，嘶声吸着冷气。
白牙跟众多暗部战成了一团，噼里啪啦的兵器撞击声响作一团。
打着时，白牙疑惑。
治里你为什么只是看着啊！
所以……
我好像又送了。
白牙悲伤的挥舞着刀。
  
  加入书签
  
  


第一百三十七章 真是要命

崖壁洞穴里开了个天窗，周围碎石凌乱的堆砌，阳光从头顶温柔的洒落，照的附近一片亮堂，似如雨后初晴，清新袭人。
绿宝石般的甲虫在尘光里飞舞，一粒粒如闪耀五彩光芒的宝石。
戴着面具的少女伸手，飞舞的宝石纷纷涌动着飞来，落在少女身上犹如披上一件彩衣。
神圣感与梦幻感扑面而来。
美姬上前，至石台上轻柔的抱起水户。
“已经长这么大了吗……”水户感叹的伸手，抚摸着美姬的头顶，说道：“也能让人感到安心了呢。”
顺势搂住了美姬的脖颈，倚在怀里。
有点累了呢，当紧绷的精神放松下来，就会犯困。
水户不由轻轻闭上双眼。
见状，美姬看向直勾勾盯着自己的纲手。
“要我抱吗？”美姬单刀直入的问道。
先不说怀里还有不有位置……
“才不要！！”纲手震声道。
“那还不起来！？”美姬冷笑道：“等人抱抱吗？”
“不用你说！我会起来的！”说着，纲手奋力撑起了身体，摇摇晃晃的，整个身体都在发软发虚。
九尾的封入，致使九尾的查克拉侵蚀身体。
不同于鸣人的八卦封印。
现在的封印会源源不断的把九尾的查克拉流入纲手的身体。
以至于整个身体在过于充盈的查克拉里，醉查克拉了。
身体需要适应。
这是正常现象。
刚刚下了石台，纲手身体一软，瘫软在地。
抬头一看，美姬抱着水户的身影已经走远。
张了张嘴又闭上，纲手转头看向瞳。
快抱我！
眼神里发射了求救信号。
无表情的鸟面具看不出瞳的心情，只见瞳大步径直路过，留给纲手一个后脑勺。
这家伙！
以后让她去看大门！
纲手咬了咬牙，撑着发软的身体勉力站起，一路踩着发飘的步伐，深一脚浅一脚摇晃着前进。
看起来像是个醉汉。
最后，不得已，纲手扶着墙，艰难的缓步前进。
通过幽邃的隧道，抵达洞口时，等着美姬与瞳回头看向纲手。
算你们有良心！
还知道等我。
见状，纲手嘴角微翘。
随之眼睁睁的看美姬与瞳接连跳下，平稳的落在水面上。
咬着牙，纲手心里憋着一口气，挪步到洞口后，眼一闭，跳下。
噗通一声直挺挺的拍进河里，跟着上浮，飘在水面上。
封印空间里的九尾，看着这一幕，咧了咧嘴。
新主人怎么说呢……
九尾暗中观察，不发表意见。
这个感知美姬与水户并没有给九尾封印掉，而是特意留下的窗口。
河面上，美姬回头看了眼漂浮的纲手，没有理，转头打出手势。
结界撤销。
随即美姬一步步走向岸上领头的三代目。
三代目阴沉着脸注视着美姬走来，近到身前后，沉声责问。
“虫姬！你在干什么！”
“什么什么？”美姬淡声回问。
看向被七八个暗部大汉按在地上的白牙。
面具都干碎了，一脸的血，鼻亲脸肿的看着美姬，不断的眨眼睛。
也不知道是几个意思。
忽略了信息素的味道，美姬看向三代，疑惑的歪头道：“我不懂。”
“新的九尾人柱力这件事，为什么没有通知我这个火影！？”
三代目沉声问道。
“嗯？”美姬说道：“这点小事还用通知火影？不是两下就解决了嘛。”
美姬侧开身，好让三代看见纲手。
此时，纲手已经被自己的族人心疼的捡了回来，在岸边大喊大叫的要自己站起来走。
树活一张皮，人争一口气。
唯独在美姬面前，纲手这口气怎么都咽不下去！
“这不是活蹦乱跳很有精神嘛，九尾人柱力。”
美姬看向三代，平静的说道。
事情已经成为定局了。
一口气堵在三代胸口闷疼。
看着美姬，感觉脑瓜子在嗡嗡作响。
一时无从下手。
太嚣张了！完全没把我这个火影放在眼里，任性妄为！
但我却毫无办法。
悲！！！
这家伙身后的集合体是千手、宇智波、日向。
豪门连接的怪物！
三代深深吸了口气，看着美姬怀里闭着眼的水户，悲道：“水户大人她已经走了吗？”
虽然犯困，但还没睡着，屏住呼吸的水户睁开眼，直直看着三代目，说道：“你希望我走吗？日斩？”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我没有！”三代看着陡然睁眼的水户一惊，立即反驳。
谁都可以误解他，但唯独初代、二代、水户，三代目不希望自己在他们心中的样子变色。
“水户大人，你没事真是太好了。”
三代日斩真心实意的庆幸道。
“你也就这点孝心值得夸赞了。”水户实话实说道：“我没事，别担心。”
三代尴尬的笑笑。
没事装什么死啊，跟他爹一样，性情越老越古怪。
美姬看了一眼眼含开心的三代。
这是美姬唯一看得起三代的一点。
念情。
所以也就心软。
他是个好人，但好的不彻底，同时也是个坏人，却也坏的不彻底。
他只是自身能力不足，无法掌握一切，也就无法改变一切。
至少他还是个人。
不像某些人，不当人。
因此现下这件事，三代只能妥协，要双方面子上好看，也就只能当做无事发生。
不然怎么办？
木叶内战？
三代他，不敢！
给他一万个胆子也不敢。
只要不涉及根本的底线，哪怕是对外，他一样会软弱的妥协。
“虫姬！”三代看向美姬，说道：“无论什么样的事，都要跟村子报备，不允许擅自主张。”
“是。”美姬应道。
这件事轻轻跳过，跟着三代目话头一转，看向白牙说道：“你给他下达的指示是，任何人靠近，杀无赦？”
“是。”美姬说道：“正常操作，防止意外。”
“连我这个火影都拦吗？”三代目说道：“村子里的大家就不能有一点信任吗？”
话里有话。
三代想敲打美姬。
美姬看向白牙，开始了正常操作。
“白牙前辈，我可没说过火影都能拦，下次他要来，就让他进来，真是死脑筋，做任务做傻了吧，灵活变通都不懂的吗？我可是相信着你的，能漂亮的完成任务！”
闻言，白牙傻眼的看着美姬。
我就知道，我又要送！
而三代目闻言，郁闷的点烟。
要遭，这打要白挨了！
“三代大人，白牙前辈只是一时鲁莽，太过愚蠢，你不要怪罪，要怪就怪我没有下达准确的任务指示吧。”
美姬看向三代目。
三代目盯着美姬。
这孩子，真的长大了啊。
比小时候更为难缠了。
三代目挥手，身后的暗部会意的放开白牙。
白牙暗搓搓的松了口气。
而三代，深深的抽了口烟，火光明灭不定。
我能怎么办？
“当然是原谅你啊。”
三代和蔼说道。
“下次不要这样了。”
“是，三代大人。”
美姬点头应下。
没说下次一定。
这一波先斩后奏顺利完成了，中途没有出什么意外。
三代与美姬对视。
似有火花跳跃。
水户饶有趣味的看着三代与美姬交锋。
并不嫌事大。
直到纲手到来，一声甜甜的猿飞老师吸引了三代的注意。
三代看向纲手，忧愁的叹气。
孩子大了，真是要命了啊！
“没事吧，纲手？”
“怎么可能有事！我可是未来的四代目火影啊！！！”
纲手无心直言道。
要命啊！！！
三代抽了一大口烟，压压惊。
“真是的，太精神了。”
这俩家伙，一明一暗，一个对着跟我干，步步进取，一个是漏风的棉袄，贴心，但捂不热乎。
真是难顶。
三代吸了口烟，教科书般过肺。
气质一下就拿捏出来了。
“现在，我是九尾人柱力了，以后一定会保护好大家！”
闻言，三代欣慰笑笑。
这也是他的愿望。
纲手是懂的，火的意志。
  
  加入书签
  
  


第一百三十八章 走向黑暗

九尾人柱力仪式结束。
村子又回到平静之中，村民们虚惊一场后回到普通的日常。
纲手需要适应九尾的力量，只能躺在床上度过适应期。
水户因为去掉了半条命，需要安心静养。
因此纲手只能独自一个房间。
瞳进行着自己的枯燥修炼。
而治里找不到下黑手的机会，只能安心开发新术。
大蛇丸沉迷研究不能自拔。
美剧则回到自己的日常，继续着虫子的研究。
她需要更多的素体，不仅仅是虫子，而是更多种多样的生物。
团藏出了院，缠了一身绷带。
三代目又回归到自己繁忙的工作之中。
而白牙则向三代汇报上次任务的具体情况。
好像忘了谁，又没忘了谁。
总之，一般而言，暗部的任务都是打报告的。
所以，办公室里的气氛有些尴尬。
半晌的无言后。
三代打破了沉默。
“说说吧，任务具体的情况。”
闻言，白牙开始汇报。
隐去了宇智波斑的信息。
良久后，三代抽着烟，一脸凝重。
“山椒鱼半藏，半神吗？”
雨之国的野心昭然若揭，成为第六大国。
但忍界容不下第六个大国了。
尤其雨之国处于那种微妙的位置。
可以说是忍界大陆的中心。
“我知道了。”
三代让白牙退下，紧跟着招来暗部。
“传令下去，散布消息，雨之国的山椒鱼半藏，有半神之力，强横无比，野心谋夺第六大国的地位。”
“哈！”忍者退下后。
三代起身，看向窗外的村子。
其余四大国，也该动动了，尤其风土两国，绝不会容许雨之国的崛起。
另一边，白牙回去后，本以为很快就会有任务了，回到熟悉的暗部日常之中。
没想到，这一呆就是一星期。
什么事都没有。
所以，之前就是自己暗部生涯的最后一次任务了？
三代目不会是故意的吧？
没这么小气吧？
白牙扰脑袋，浑身难受。
该不会连我的忍者生涯都会提前结束吧？
想到这里，白牙有点坐不住。
但坐不住的人，大有人在。
阴暗的地下设施，发黄的灯管照亮附近。
这是一处宽阔的地下训练场，现下属于根部的地盘。
团藏脸色阴沉的看着面前的一群平民忍者。
大猫小猫几十个人。
本来是看不上的，但，看不上也没办法。
都是村子里没什么存在感，想要晋升亦或者其他的忍者。
团藏一一看过去后，开始宣言。
根部的宣传语还是很正面的，至少里面有几个傻蛋信了这一套，满怀憧憬的想要为村子做出特殊贡献。
例如，加藤断。
少年脸上满是热血与对未来的憧憬。
团藏不由多看了他几眼。
无他，一群歪瓜裂枣里就他的外形最抢眼。
也就是帅。
而不信这一套的宣传想要借助根部资源晋升的平民忍者可不少。
其中，最显而易见的资源就是忍术与秘术。
少年就是冲着这个来的。
一头银白头发，长相如女孩般可爱。
卑留乎。
这年十六，站在角落如喽啰。
阴沉着脸站在角落里，目光闪烁时，野心在燃烧。
他要偷偷的努力成长，加油奋斗，然后让大家大吃一惊。
训话完毕，让他们见过顶头上司团藏后，团藏把他们打发去培训。
唯独留下了加藤断。
加藤断忐忑不安的看着团藏，心中惴惴不安。
“别紧张。”团藏罕见的露出和蔼的神色，伸手鼓励的拍了拍断的肩膀。
“哈！团藏大人。”加藤断紧张道。
这小子形象真的不错，有种温润如玉的君子好人感。
极容易给人留下好印象。
所以，团藏有了一计。
“断，你觉得虫姬怎么样？”
“啊！？”加藤断一时有些摸不着头脑，所以捡好听的说道：“挺好的，有点温柔吧？”
团藏脸黑了，看着这不懂事的小子。
“那就好，如果让你去追求虫姬，你有几层把握成功？”
闻言，加藤断张大了嘴，不可置信的看着团藏。
团藏沉声道：“这都是为了村子！虫姬太危险了，必须有个人能拴住她！”
“我不行！不可能！”加藤断想也没想就拒绝了。
但，入职第一天，就拒绝了顶头上司的要求，这不好吧。
这忍者还要不要当了？
意识到这一点，加藤断闭上了嘴，祈求的看向团藏。
要这小子尽心尽力，但又不能逼的太紧。
所以……
“虫姬的话，正常人是有点接受不了，我也不为难你。”团藏说道：“纲手你怎么看？”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
纲手公主很可爱……
断没有明说，只是说道：“大家都喜欢她，她可是木叶的公主啊。”
团藏拍了拍加藤断的肩膀，说道：“公主年纪不小了，可以谈恋爱了，村子里的年轻人都有机会，要好好把握啊，年轻人。”
我可以的吗？
但这样不好吧……
加藤断没有作声。
“只是谈个恋爱而已，又不是一定会成功。”团藏说道：“就当做是村子给你的任务吧，让纲手变得成熟一点，恋爱会让人成长，这也是为纲手好。”
“我试试吧，团藏大人。”加藤断迟疑不定后，说道。
没什么信心的样子。
团藏也没什么信心。
纲手会谈恋爱吗？
总觉得不可能的样子。
但，试试吧。
万一呢。
团藏拍了拍断的肩膀，说道：“从今以后你就是根的忍者了，但平时不必来根部报道，只听从我的命令。”
“哈！”加藤断赶紧应道。
这样一来，倒是不适合以根部的方式培训加藤断，团藏不能破坏加藤断这份气质。
但这一步，能走到什么程度，团藏心里没底。
反正走一步是一步。
看着加藤断，团藏眼中寒芒一闪。
不过是几个小女孩而已。
村子交给她们，还早了一万年啊。
有的是办法对付她们。
下班后，团藏独自在街上溜达着回家，至那天之后，最近诸事顺利，根部也建立起来，开始有模有样的运转。
虽然跟预想的有点差距。
几个小孩从团藏身边欢快的跑过。
一名男孩转头看了一眼团藏，突然大喊。
“啊！是被虫鬼婆拖着走的可怜大叔啊！”
“原来还没死啊！？”
“真是太好了！”
村子里的大人不会说这种话，小孩子就没那么多顾忌了。
团藏停下了脚步，手在颤抖。
见这位大叔可怕的黑着脸，小孩子们怪叫一声敏锐的逃走了。
团藏哼了一声。
最后扭头，走向人烟稀少的隐蔽小巷里。
身影一步步如踏进黑暗深渊之中。
  
  加入书签
  
  


第一百三十九章 声名渐起

冰天雪地的铁之国境内，一名名忍者在风雪之中搜寻。
他们佩戴着云隐的护额，一个个都是肌肉大汉，赤膊在雪地里行进时，只是穿着单薄的斗篷与忍者马甲。
足见其体魄普遍的野蛮与强悍。
他们已经在附近搜寻了一段时日，四个战斗小班人间蒸发不是什么寻常的小事。
以往同类的任务，再不济也会有数人逃回。
绝不会消失的如此干净。
因此格外异常。
如果是有预谋的叛变，对于村子而言是个严重的损失。
不说诸如村子的机密情报，光是术的泄露就足以引起重视。
所以，要见到尸体。
现下，搜寻工作已经接近结尾。
集合的洞穴中，忍者们汇集，看着地上残缺不全冻僵的尸体。
有忍者的，也有武士的。
线索差不多收集完毕，结论也随之浮出。
四个战斗班，全数被敌人歼灭。
可以推测的是，大概是被四人歼灭。
每一处现场所发现的尸体死亡形式各不相同。
但四人都是用刀的高手。
能够独自歼灭一个战斗班，是相当厉害的精锐上忍。
目前不清楚的是，到底是哪一国的忍者。
土之国与火之国都有可能，因为双方，云隐都有招惹。
尤其是爆遁秘术，云隐很馋。
领头的忍者把玩观察着手里一只冻成冰块的蜻蜓。
这是下面忍者们发现的东西。
起爆蜻蜓。
看起来很有岩隐村的风格，不说其特色爆破部队，本身其操虫使一族，上水流一族也有类似的术。
一战时有过记载，携带着大量起爆符的蜂群。
极其棘手跟凶残。
所以，其秘术，进化了吗？
强盗团伙显然是被这个术在一瞬间摧毁的。
真是可怕。
情报收集到这种程度，已经可以回村交差了。
但领头的忍者看向地上一具尸体。
“木叶的白牙吗。”
自己手脚腕上，整齐的狗牙印似乎也隐约作痛起来。
“下次见面，必取下你的狗头！”
“队长，你看看这个，亚露伊留下的信息。”
同伴正在整理其尸体遗容，尸体进行了解冻，方便打理，赤裸的背上，是雷遁灼烧出来的伤痕，暗码整齐的排列。
“不愧是亚露伊。”
“歌雅希过来破译暗码。”
一名皮肤白皙的高挑女忍者开始工作，片刻后破译出全文。
“结果出来了。”
“念。”
“小心油女之虫。”
“哈？”领头的忍者疑惑。
亚露伊没有美姬名字的情报，只能自己连猜带蒙。
但下一秒，他就知道要小心什么了。
亚露伊尸体内，休眠的虫子按照预设的指令苏醒过来。
指令其一，环境温度抵达多少度时，开始无差别攻击。
绿宝石的甲虫打开了气门，霎时，激烈的气流喷出。
外表上，尸体各处表面，诡异的鼓包以东岚车为核心，急速成型，如吹气球那般，随之炸裂。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“闪开！”一人暴喝。
但来不及了。
整个尸体在气流下炸开，紫色的毒血碎肉喷的到处都是。
只是沾上一点，就意味着……
死亡。
惨叫在洞内爆发，中毒的忍们满地打滚挣扎，一个个精壮的大汉如少女那般无助凄厉的哀嚎哭泣。
一时间，地狱之景在眼前展露。
因离的远，侥幸没有中招的领队楞楞看着这一幕。
手脚冰冷，眼瞳不断的震动。
掩藏不住的惊骇与恐惧在眼中翻滚。
一些忍者想要救同伴，接触后步上后尘。
倒地惨叫挣扎。
救救我之声不绝于耳。
“不要碰他们！有毒！”
剩下的人不敢妄动了。
等到一切平息下来后，留下了十来具新鲜的尸体。
这次行动人数的一半之多，其中不乏精锐的上忍。
带队的云隐忍者，全身都在发寒，心底透心凉。
自己的同伴在几乎一瞬间，就这样诡异又轻易的死去了。
不能说这次是大意了，任谁也想不到对方能以这种方式发动袭击。
战场上以尸体布置诡雷是常见的手段，没道理发现不了。
但这种的还是第一次见。
只能说，下次一定小心。
“油女之虫！！！”
狂怒的低吼不断的在山洞里无能的回响。
木叶隐村，清早，今天也是一片祥和。
白牙双眼无神的坐在自家院子里，瘫软在走廊地板上。
没有任务的第十五天。
算上住院的日子，已经半个月了。
大概是真的要提前退休了吧。
得罪了火影大人，还能落的了好？
得想个办法早点让三代目退休。
不然这日子没法过了。
白牙翻了个身，眼角瞥到一只虫子飞舞着落在眼前。
是寄坏虫。
瞬间，白牙精神的坐直了身体。
有事儿了。
不一定是好事。
但上了贼船已经没有退路了啊，只能一条道走到底了。
白牙跟上了带路的寄坏虫。
此时，千手家的大宅。
纲手还在蒙头呼呼大睡。
而屋外，美姬一路畅通无阻的来到纲手房间门口，抬起小脚一脚踹开了门。
纲手没醒，睡的很死。
家里是让人安心的地方，所以没有一丝忍者的警惕与防备。
说到底，有谁敢在千手家撒野呢？
看着蒙着被单，蜷缩成一团的纲手，美姬抱胸俯视。
门口处，千手的女仆想救自家的大小姐，又踌躇着不敢上前。
睡的真香呢。
所以，要弄醒她！
蹲身，抓起被单，美姬一把扯掉。
刺目的清晨阳光至格窗一缕缕射下，刺的眼睛有点疼。
纲手翻了个身，嘴里吧唧，好像梦到什么好吃的东西了。
“真是叫人羡慕的大心脏呢，完全没有疲劳与压力，令人吃惊的睡眠质量。”
跟死猪一样！
美姬盯着纲手。
我可是一天天都在思考忙碌各种各样的事情呢，简直像是个笨蛋呢。
所以……
到底谁才是未来的四代目啊！
“但轻松的日子现下结束了哟，纲手公主哟~”
说着，美姬出门，进来时端了一盆水。
不会水遁只能出此下策了。
美姬毫不留情的当头浇下。
不是开水。
但纲手发出了惨叫。
手舞足蹈着，一片叫一边扭动着身体迷糊的睁开了眼。
看着身下被褥一片水渍，纲手不由揉眼。
尿床了？
不是吧……
做贼心虚的转头四顾时，发现拿着盆的美姬。
纲手惊的一抖，刚启动的大脑运行过慢，还没转过来弯来，下意识的双手捂住了下面。
“不是你尿的。”见状，美姬说道：“我泼的。”
纲手看美姬眨巴着眼睛，羞愤的大喊道：“我杀了你啊！！！”
“醒了就起来，别磨蹭，有事。”美姬不耐烦的说道。
“哦……”纲手爬起了身。
封印空间里，正对着美姬龇牙，准备输送查克拉借给纲手的九尾，迷惑的看着纲手。
你不对劲！
一边脱着衣服，纲手一边放着狠话。
“再有下次！真的杀了你啊！！！”
“啊，是是是。”
说着美姬走出屋，平板有什么好看的。
  
  加入书签
  
  


第一百四十章 七步之内（春节快乐，这是加更1/15）

千手家的大宅里，美姬与纲手相对而坐。
“所以是什么事？”纲手吃着早餐，说道。
千手家早餐，有点朴素。
面包跟牛奶，这不千手但很火影。
美姬伸手时，桌上爬上了一堆虫子，啃着面包喝着牛奶。
美姬早上吃过了，但不能浪费。
对面的纲手看的眼皮直跳，反正打死她她也不会吃虫子的。
“现在身体已经能自由行动了吧。”美姬说道。
“嗯。”小口吃着面包，纲手应了一声。
“那就可以开始特训了。”美姬敲了敲桌子，一手撑腮，看着纲手。
“特训？”纲手疑惑的看着美姬。
“你不会以为成为九尾人柱力，事情就算结束了吧。”
“不是水户奶奶来教我吗？”纲手说道自己的疑问。
“水户年纪大了，可没有这种精力陪你折腾。”美姬说道：“还有你以为九尾是什么？九条尾巴的可爱小动物？”
“我知道！我知道！”纲手愤愤咬下一大面包，鼓着腮帮子说道：“特训嘛，做就是了，现在吗？”
“嗯，现在，快点吃！”美姬催促道：“磨磨蹭蹭的。”
这时，一道女声响起，水户走了进来，说道：“我可听见了哟，虫姬。”
美姬看向水户，说道：“不多休息一会儿吗？”
“休息够久的了，起来活动一下身体，不然都快生锈了。”水户说着，在桌前抽出椅子坐下。
“这么大人了，可别病倒了。”美姬说道。
“才不会呢……”水户说道：“我可从来没生过病。”
“我也是。”纲手说道：“身体好的很。”
美姬看了一眼纲手。
笨蛋不会生病。
但没有说出来。
纲手有漩涡跟千手的血统，体质这一方面，整个木叶无人能出其左右。
即便没有金刚封锁这种特殊能力，本身顽强的体质足以压服九尾。
更何况，纲手有一项极大的优势，懂封印。
“这个封印，会了吗？”美姬问道。
指九尾的封印。
纲手点头，说道：“这么点简单的东西，早会了。”
闻言，水户看了眼得意的纲手，没有拆穿。
“那就好，快点吃。”美姬催促道。
纲手挑了挑眉，不急不慢的吃了起来。
“不想吃可以不吃。”美姬冷声说道。
“诶，我乐意，你管不着。”纲手嬉皮笑脸，笑嘻嘻的吐舌头扮鬼脸。
美姬站起了身，见状，纲手身子一抖，紧张的戒备起来。
“真是的，一大早的不要这样闹腾，又想拆家了吗。”水户说着，对着纲手呵斥道：“搞快点，别磨蹭。”
“你怎么不说美姬！”纲手委屈道。
“她又没错。”水户说道。
美姬坐了回去。
水户继续说道：“纲手，特训要认真努力。”
“嗯。”纲手点头应道。
这是当然的事情，这一点她可不会偷懒含糊。
“对了，关于九尾。”
闻言，封印空间里的九尾立起了耳朵。
“纲手，九尾很可怜的，你要善待它，对它好一点，可以试着多跟它说说话。”水户说道。
她倒是有事没事跟九尾聊天，只是九尾不怎么理她。
“我知道啦，水户奶奶。”纲手心不在焉的回道。
九尾什么的，不听话就揍。
而封印空间里，九尾呸的一声，吐了口口水在水面上。
“假惺惺的人类！”
跟着趴窝了，闭上眼竖起了耳朵。
“如果可以的话，我倒是想放九尾自由。”水户说道：“但我们需要它的力量，所以，我很抱歉，纲手，关于这一点，未来要是可以的话，你来帮我放九尾自由。”
“当有一天，不再需要九尾力量来保护大家的时候，一定要做到这件事。”
九尾闭着眼，嘴角不屑的冷笑。
“我知道啦，奶奶。”纲手回答，喝着牛奶。
这事，看我心情。
“就这样吧……”水户看了看美姬又看向纲手，握拳微笑道：“加油哟，纲手~”
“是。”纲手应声道。
“剩下的就拜托你了，美姬。”水户说道。
“嗯。”美姬点头，说道：“放心，我会尽力的。”
然后看向纲手。
所有努力。
一顿早饭吃完，美姬与纲手走出千手宅。
路上，纲手很雀跃。
同龄的玩伴就这么几个，其中最在意的，当然是……
走在前面，纲手背着手转过身，看着美姬，倒退时脸上是明媚的笑颜。
“现在不是要特训吗，怎么像是去温泉街，踩水特训吗？泡温泉吗？”
“找个人。”美姬说道。
“谁？”纲手疑问，特训不是就我们俩个吗？
“自来也。”美姬说道。
“嗯？”纲手不乐意的说道：“为什么要找这个色蛤蟆？”
“沙包。”美姬简道：“你的特训道具。”
“挺适合他的。”纲手还是有些不乐意，自来也那家伙，怎么说呢。
总之挺讨厌的。
一般没必要的时候，纲手不想见到他。
“话说，自来也真的能行吗？”纲手问道。
“他可能是你们之中，最强的那一个。”美姬说道。
“这不可能！明明是个吊车尾！”纲手一口反驳，说道：“我一拳下去，他能哭好久。”
根本就没哭。
美姬看了眼纲手，没提醒，说道：“那家伙可能会仙人模式，你会吗？”
“这不！”刚说出口，倒着走的纲手撞上了路边支出悬空的铁框揽客招牌。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
铛的一声伴随着痛呼，纲手抱着头蹲了下来。
看了一眼纲手，美姬从身边走过，说道：“好好走路。”
跟着走远。
村子里没车道，路窄不说，还乱建。
纲手揉着头郁闷的不说话了，跟了上来。
一路来到温泉酒店街。
此时，女浴池外，自来也扒着眼洞，撅着屁股看的正起劲。
美姬与纲手双手抱胸立在院墙上，注视着自来也的猥琐举动。
所以说，就是因为这一点，纲手才会讨厌自来也。
这家伙，太猥琐了。
明明正大光明的去追求女性，又不是不会成功。
纲手磨了磨牙，紧跟着一踩院墙，爆射而出，随之一脚踹向自来也。
自来也想躲的，但裤裆里不方便。
影响实力发挥。
凄厉的破风声在耳边响起时，已经太迟了。
一脚结结实实的踹在自来也侧腰上。
如炮弹般飞了出去。
“自来也！回村了也不通知我！还来偷窥！你是真的想死啊！”
自来也全身散了架一般，现在已经软了，挣扎的爬起，看向纲手的小脚。
随之抬头。
一段时间不见，还是一点也没成长啊。
一回来就打我！
就是知道会这样，才不想见面啊！
自来也捂着腰，越想越气。
我已经不是那个吊车尾啦！
是时候让纲手知道，谁才是拳头大的那一个了。
这时，自来也看到了慢步走来的美姬。
对着纲手挤出一个谄媚的笑脸，说道：“纲手，下次不敢了！我保证！”
“真是的，谁会信你的鬼话啊！”纲手气呼呼的说道：“拜托你不要做这样丢人的事了，猿飞老师的威名都被你玷污了！”
自来也张了张嘴。
老头子他也做这事的。
自来也没有说出口。
“美姬，你来警告他一下啊！”
“才不要，不如杀了他。”美姬说道：“毁灭吧，世间就干净了。”
自来也看向美姬，下一秒，抬起双手就结印。
他要跑了！
纲手挑眉！
瞬身？
没门啊！！！
脚下一蹬，地面爆出浅坑时，人冲了上去。
七步之内，没印的快！
  
  加入书签
  
  


第一百四十一章 新百豪公主

大蛇丸是不乐意的，让他从实验室里出来什么的。
此时正在兴头上，浓厚的黑眼圈也盖不住他的求知欲。
这世间，没有比生命的奇迹更为美妙的东西了。
但，实验室断电了，电工方面大蛇丸不是很懂。
大蛇丸觉得美姬可能也不是很懂，不死心的鼓捣了一阵，发现美姬排的线乱的看不懂。
只能颓然的放弃，简单的收拾一下出门。
指冷水胡乱洗了把脸。
跟着寄坏虫行进，一路来到死亡森林某处开阔的训练场。
此时，人已经到齐了，大蛇丸是最后一个抵达的。
第一班与第二班，还多了个不认识的男人。
大蛇丸轻慢的瞥了一眼白牙。
白牙挠脑袋，心想，这俊俏妖艳的姑娘挺傲气的。
没有介意大蛇丸的态度。
然后大蛇丸看向被揍成猪头的自来也。
不由乐了，鼻孔里出气，不屑的轻哼了一声。
声音清楚。
指清纯楚楚。
自来也倒是有些惊恐，张大了嘴死死盯着大蛇丸，鼻孔里还流着鼻血，眼中满是不敢置信。
无他，兄弟好像没了。
张了张嘴，却发现无话可说。
视线定定的落在大蛇丸胸口上。
比纲手还有料。
然后视线上移。
以前怎么没发现，大蛇丸是真的漂亮呢。
小巧的瓜子脸，带着丝丝的狐媚，又如毒蛇般艳丽危险，浓重的黑眼圈如烟熏妆，又酷又飒又冷艳，一头黑色长发，凌乱开叉披肩。
完全击中好球区的姐姐型。
自来也不由呼吸一窒。
以前就觉得大蛇丸长的很可爱，十六岁的少年还没彻底长开，本身就是阴柔似女性俊美的美少年。
现在，更要命了。
自来也低下了头，不敢多看。
而纲手，死死盯着大蛇丸，看了一会脸，视线下移到胸口，又看了看自己的胸口。
无言的握紧了小拳头。
美姬、治里、瞳三人上下打量着大蛇丸，随后瞳与治里齐齐看向美姬，眼神问道。
你做的？
美姬摇头。
这可不关我事。
训练场上一时无言，气氛沉默迷之尴尬。
大蛇丸开口说道：“怎么了，都不说话，集合是有什么事吗？”
“大蛇丸！你！”纲手有点生气，但话没说完。
美姬打断道：“大蛇丸，你不洗澡的吗？”
饭都顾不上，还洗澡，哪门子的澡，有这时间干点什么不好。
你又不是不知道我忙。
大蛇丸不耐烦的看着美姬，美姬叹了口气，上前伸手整理大蛇丸的衣物。
大蛇丸给整懵了，这种亲密的举动有些不适应。
“作为男孩子，要保护好自己啊。”
大蛇丸里面是一件透色的薄纱黑丝渔网内衣。
外面是一件素色和服。
美姬把领口的共衿合拢，盖住露出的胸口，低声嘱咐道：“要记得按时吃药，不然，我救不了你。”
闻言，大蛇丸脸色一变，探手入怀，兜里满满一瓶的药，还在。
一瞬间，大蛇丸有些慌乱，跟着强制镇定下来。
当做无事发生。
“有什么事吗，我还要忙着研究。”
见大蛇丸强装镇定，美姬说道：“纲手要进行特训，叫你们来陪练。”
“就这？”大蛇丸有些烦躁，看向低着头的自来也，说道：“不是有你们就够了吗？”
“也是你们的特训。”美姬退开，说道：“战争要来了，别丢掉了小命。”
“我看就不必了吧。”大蛇丸想逃。
“这可不行。”而美姬则转头对大家说道：“任务是帮助纲手特训，大家都明白了吧。”
“了解。”众人回答。
“其次是防止九尾暴走，一旦暴走就全力制止，要小心，不小心会死。”
“哈！”
美姬看向纲手，说道：“还有什么疑问吗？”
“有！”纲手立即说道：“大蛇丸吃的什么药，我也要！”
不要在伤口上撒盐啊。
你这家伙！
美姬盯着纲手。
大蛇丸可是我重要的财产啊！
纲手她不是故意的，是真的想要药。
大蛇丸黑着一张脸，低下了头。
“这可不能给你。”美姬说道：“是配置的一些雄性激素，长脂肪这种小事，自己配药吧，该不会不会吧。”
这种药啊……
纲手有点失望，她想要自然的生长。
见打发了纲手，美姬说道：“那么现在就正式开始了。”
“首先，纲手。”美姬说道：“知道你体内九尾的阴阳吗？”
“是阳九尾。”纲手说道。
“捅自己一刀试试。”美姬说道。
纲手眨了眨眼。
纲手一般是不带苦无这种家伙事的。
美姬也没有。
所以，美姬招手时，一柄苦无被治里甩手射来。
力道刚好。
接住后美姬看向纲手，问道：“我来捅？”
“不，我自己来。”纲手连连甩头，苦着脸上前一把抢走了美姬手里的苦无。
抓着苦无，犹豫数秒之后，一苦无扎进手臂肉里。
在场有四名医疗忍者，这种小伤，根本不能算伤。
纲手拔出苦无，鲜血直流，看向美姬说道：“然后呢。”
然后？
“自己看。”美姬说道。
也就片刻的数秒，纲手手上的伤口已然愈合。
“比掌仙术还厉害呀！”看着这个新奇的能力，纲手如得到新玩具的孩子，兴奋的直呼厉害。
“大家，看到了吧，可以下死手，只要不是脑袋当场搬家的致命伤，就死不了。”
美姬淡淡的说道。
纲手僵立当场。
“哈！”众人了解的应声。
“有什么厉害的新招数，也可以尽管用上。”美姬说道。
“哈！”
真的可以什么招数都用上吗？
瞳跟治里盯着纲手。
白牙挠脑袋，感叹，四代目真厉害呢。
自来也低着头，琢磨着应该怎么样出手才不算报复。
大蛇丸盯着纲手，忍不住的吐出了舌头。
“等等！”纲手不干了，说道：“这不就是挨打了吗？”
“没让你不能还手。”美姬说道。
对哦！
纲手恶狠狠的看向众人。
白牙怂了，这是未来的顶头上司，得给点面子。
千年杀什么的，禁止使用。
“阳九尾的查克拉是最顶级的阳遁，自带愈合伤口。”美姬说道：“即便打穿心脏，也应该没有问题。”
“你的第一个任务是活用这种能力，把被动的治愈变成主动治愈，并加强这种效果，这种医疗忍术对于你来说，开发出来并不困难吧。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬说道。
纲手不由点了点头，说道：“看起来是九尾查克拉在刺激细胞分裂次数，这不就是跟掌仙术一样的嘛，把掌仙术运用到全身，也能有类似的效果。”
想了想，纲手说道：“百豪之术，我有类似的设想，借助阴封印把大量的查克拉灌注全身，以达成无印发动医疗忍术的前提条件。”
美姬拍手说道：“现在，不需要这样了，查克拉九尾有的是。”
纲手眼前一亮。
九尾支楞了起来。
  
  加入书签
  
  


第一百四十二章 什么是四代目啊!

心念一动，封印发动，一大团九尾查克拉当即被抽了出来。
借助阴封印，快速高效的流遍全身。
封印空间中，九尾抬起前肢，疯狂拍着水面泄愤狂怒。
纲手一脸的喜色，突然想起来什么，对着大蛇丸说道：“要学吗，大蛇丸。”
什么？大蛇丸疑惑的看着纲手。
“阴封印。”纲手说道。
大蛇丸阴着脸道：“不需要！”
阴封印这个术，只有女性才能学会。
纲手笑嘻嘻，道：“真可惜。”
纲手，你这是在玩火。
美姬看了一眼握紧拳头，眼中寒光闪烁的大蛇丸。
“别玩了。”美姬说道：“你的思路没错，但是跟掌仙术不同，九尾的查克拉不会消耗生命。”
反正氪的是九尾的命，对九尾来说，查克拉就是命。
“没错，我原本是打算应用创造再生这个术的。”纲手说道：“但是创造再生也会缩短寿命。”
“不过，你这样一说，我倒是有了点想法。”纲手说着，右手持着苦无，紧跟着用力挥下。
左手臂至手肘断掉。
纲手把手砍掉了。
目睹的众人瞪大了眼睛。
断裂处，血只是飙了一下就止血了，纲手发动了医疗忍术，疼的直吸冷气，俯身捡起了断手。
对准断口接上。
“这是我开发的创造再生，需要极为精细的查克拉精确操作，通过大量阳遁查克拉的刺激，促使细胞迅速分裂。”
“学习难度S级，目前只有我能掌握。”
纲手说着，发动了医疗忍术，手臂开始接合，片刻，纲手松开了手，断掉的左臂灵活的做着各种动作。
“这种程度的伤势也能做到愈合，比掌仙术效果强很多，精细操作下副作用没有掌仙术那样激烈，同样代价是缩短寿命。”纲手说道：“缩短的寿命俩者倒是没什么区别。”
众人看着这一幕，眼皮跳了跳。
这家伙，真的很厉害啊。
“真厉害。”美姬赞赏道。
“可怕。”治里低声道。
瞳赞同的点了点头，想到，一剑捅进去，对于纲手来说根本不痛不痒了，有点头疼。
自来也看着这一幕，觉得，纲手大概真敢打断他四肢，然后又接上，感觉身体有点冷。
白牙挠脑袋，公主有火影之姿！
大蛇丸舔嘴唇，感受到了压力与紧迫。
目前自己手头的术，跟纲手这种类型打，自己会活活累死也打不死她吧。
纲手双手叉腰，得意道：“很厉害对吧！”
“更厉害的还在后面！”
说着，纲手再度挥下苦无，砍掉了自己的左手。
看着这一幕，美姬抱住了自己的左手，感到有点疼。
“九尾的阳遁查克拉不会消耗自身的生命力，那么，这种事我也办得到！”
说着，纲手清喝了一声。
额头的阴封印打开。
赤红的条纹随之展开，蔓延全身，如岩浆一般翻滚着气泡，在身体表面明灭闪烁着红光。
这几天，阴封印里早被九尾的查克拉填满了。
比自己填满快了许多许多。
其次，这个封印，能协助纲手更好掌控全身的查克拉。
查克拉满溢全身，是无印忍术发动的前提。
“医疗忍法！创造再生.百豪之术！”
纲手一声暴喝，紧跟着，断臂处细胞开始极速增殖分裂，表现上看，肉芽开始生长，不到五秒的片刻，崭新的左臂出现在众人眼前。
纲手握紧拳空挥时，查克拉爆发，一声空气震响后，激烈的气波层层荡开。
众人目瞪口呆。
“这不是跟蛞蝓一样嘛。”美姬沉默了片刻说道：“已经变成某种程度上攻击免疫的怪物了。”
纲手喜滋滋的看着新左臂，说道：“果然能办到，只有我这种精通医疗忍术的忍者，才能办到这种事呢，真厉害啊。”
“原本做到这个程度，不仅需要大量的查克拉，也要消耗相当程度的寿命。”
话里的意思是，没有九尾她也做得到，就是不值当。
但现在，有九尾了！
身体上完全没感觉到虚弱。
纲手跃跃欲试的看着众人，眼神透露着谁来跟我打这种事。
“这个术，也能用在别人身上吧。”美姬问道。
“当然可以。”纲手说道：“以后落在我手上，还有一口气，就死不了！”
说着，纲手看向自来也，问道：“要试试吗？自来也！”
白牙只是觉得安心，这样就太好了，再也不怕受伤了。
但自来也不这么觉得，纲手以后再揍他，绝对会更狠了。
眼中有些绝望。
一千个人眼中，有一千个纲手。
就这个能力来说，纲手的这个能力，以后在村子里，没有比纲手本身的存在更令人安心了。
面具下，美姬眯眼，再搭配蛞蝓大大分裂之后的远程治疗，医疗忍术上，纲手超越了任何人，如今已是忍界最强了。
有纲手带领的千手一族，到时在战场上，画面太美，美姬想不出来。
移动泉水吗。
受益的会是全村，任何一个忍者为了自己小命着想，都会做出聪明的选择。
只要不是当场死亡，以纲手能力就救的回来。
断手断脚也不是什么大事。
辛苦的只会是九尾而已。
这一步，走的比预想的还出色。
光这一个能力，坐实一个历代最强火影，根本不难。
美姬说道：“医疗忍术方面，你已经是忍界最强了，这方面没什么特别需要修行的。”
“接下来，主要是攻击力方面。”
“纲手你缺少大范围破坏的术。”
美姬竖起食指，说道：“有什么特别的想法吗？”
纲手歪头思考了一会儿，说道：“怪力术是查克拉的操控与爆发，加大查克拉就能增强威力，所以……”
纲手伸出双手，手上亮起赤红的查克拉，紧跟着，一双赤红的西瓜大拳头栩栩如生的包裹住手部。
这个术，纲手六岁就用过。
那时揍向美姬的拳头比这大得多。
看似毫不费力轻巧的又创造了一个术，实际上是基于扎实基础上的厚积薄发。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
很早前，水户为了这一天，就在给纲手铺路，不论是人际还是修炼上，都是如此。
因此，这波爆发极其猛烈。
纲手碰了碰拳头。
虽然自己的查克拉很多，但头一次体会到查克拉用不完的快乐之处。
“怎么样？”纲手问道。
“还行。”美姬说道：“很常规。”
“什么嘛，这个超怪力术可不是简单的术。”说着，纲手手上的赤红拳头充气般膨胀起来，直到数米见宽的超级大拳头。
“我这一拳下去！都得死！”纲手恶狠狠的说道。
“这就是你的想象力极限了吗。”美姬说道：“为什么非得执着于拳头？我建议狼牙棒。”
纲手眼前一亮。
“你说得对！”
下一秒，查克拉的拳头变形，一柄狼牙巨棒豪放的被纲手抗在肩头。
威慑压迫力直接拉满。
这不比拳头威风？
又粗又大，就……
美姬拍了拍手说道：“很棒！”
瞳看着狼牙棒，满眼都是羡慕，她没这么多查克拉浪费。
治里嘟哝了一句可怕。
自来也呆滞的看着纲手，挨打的方式又进化了呢。
大蛇丸舔了舔嘴唇，小手紧紧握着拳头。
白牙挠脑袋，看了看自己的小短刀。
估计，一棒都接不住。
看起来只是单纯查克拉组成的狼牙棒。
但九尾不懂怪力术。
可纲手懂。
什么是四代目啊！
白牙战术后仰。
  
  加入书签
  
  


第一百四十三章 经典影分身（加更2/15）

“那么，你能做到什么程度。”美姬说道：“把它变大。”
闻言，纲手点了点头，紧跟着狼牙棒如吹气球一般极速膨胀起来，直到变成一根数十米长的巨棒。
这……
自来也嘴唇发白。
美姬点了点头，说道：“还能更大吗？”
“可以是可以。”纲手说道：“但需要更多九尾的查克拉，奶奶嘱咐过我，不要动用过多的九尾查克拉。”
九尾的查克拉通过封印后能被纲手使用，但大量的九尾查克拉溢出，依然会让纲手暴走，因此需要特训。
了然的捏着下巴，美姬说道：“这个雷鸣八卦可以撤掉了。”
“雷鸣八卦？”纲手说道：“挺好听的，就这个名字吧。”
借助封印九尾查克拉被吸回体内，纲手拍了拍手，看向美姬。
“既然能做到这一步的话。”美姬说道：“你试一试这样……”
说着，大群的黑色寄坏虫涌动而出，美姬移动时，站上一处小石块。
虫群移动着涌上美姬的脚部与石块，包裹后聚集着组成一双奇特的长腿。
“这是什么？”纲手奇怪的问道。
“照着这个样子，能办到吗？”美姬问道。
“我试试。”
以纲手的查克拉操控精细能力，并不困难，反而很轻松。
赤红的查克拉涌出，在脚部加长了腿，以至于整个人高了数十公分。
纲手动了几步试试，轻咦一声发现了异常。
步伐之间的距离变大了。
美姬说道：“没对呢。”
“是照着做的啊。”纲手说道。
“没有减震，没有反弹的势能，不能转化为动能。”美姬说道：“查克拉的造型太过死板了。”
纲手歪头，脑门上连串的问号。
美姬上前开始一点点矫正纲手查克拉的放出。
很快新的查克拉足出现。
外观没变化，只是多了一点小细节。
这次，纲手更快察觉到了异常，身体变轻了，但这是错觉，实质是更省力了，脚上好像踩着弹簧，走起来蹦蹦跳跳的。
很新奇的感觉，一边走着，纲手一边问道：“这是什么？”
“生物仿生工程学的应用，仿生外骨骼。”
“说我能听懂的。”纲手说道，不觉得羞愧。
“犬冢一族的术，你知道吧，兽化之术就是模仿了野兽的姿态。”美姬说道：“相比自然界的野兽，人类在身体方面并没有特别的优势。”
闻言的众人露出若有所思的样子。
“所以，他们那一族的术也是仿生学的应用。”美姬说道：“但只是模仿到了表面，没有更加深入。”
“不说超强的嗅觉，狗的胡须有感知的能力，能通过气流的震动来判断周围情况，物体大小与远近。”
“其听觉能分辨三十二个方位的声源，而人类只有十六个，超过这个数就无法分辨。”
因为能借助感染狗类来使用它们的能力，美姬的感受很深。
“另外，它们有着超强忍饥挨饿的能力，抗寒也非常出色，拥有超强的记忆，能够夜视，有着敏锐的直觉，很多动物都有着超越人类的能力，其中很多足以比拟血继限界。”
“例如说，海豚能通过声纳来探测环境，通过发射声波，声波撞上障碍物反射，被耳朵接收来进行判断。”
美姬看了一眼治理与白牙，说道：“其中，有一种动物，通过接受生物电磁来探知周围情况，这意味着只要有一块肌肉在动，这种又聋又瞎的动物能准确得知你的位置。”
雷遁吗……
白牙一脸迷茫。
治里若有所思。
“真厉害啊。”纲手蹦了蹦，说道：“这个是什么动物的脚？”
“是鸟。”美姬说道。
“鸟？”纲手疑惑道：“鸟不是飞的吗，也擅长奔跑吗？”
最初的鸟可不会飞，擅长的是爬树。
美姬说道：“一种陆行鸟，你不觉得鸡跑的不也挺快的吗。”
“也是哦。”纲手说道。
“四脚兽里跑很快的不少，比如羚羊，但那是四只脚，两脚兽之中，这种鸟极为擅长奔跑，其一是步距大，二是减震缓冲，三是重心稳定，四是如弹簧一般的势动能转化。”
“是极为适合人类身体构造的仿生应用。”美姬说道：“不用像犬冢一族那样别扭的趴着跑。”
“是只有你这样具备大量查克拉才能做到的精细忍足技术。”
“没错！”纲手试着小跑起来，不断适应着新的奔跑方式。
“通过查克拉的喷发，还能做到瞬间的爆发式加速。”
“掌握这个忍足技巧需要进行练习。”美姬说道：“现在，我们还有别的事要做，别玩了。”
“是。”应了一声，纲手收回查克拉落在地上，期待的看着美姬。
而这时，一直没有作声的自来也忍不住问道：“虫姬，青蛙会些什么啊？”
“会吃虫子。”美姬盯着自来也说道。
有杀气！
“我不是！我没有！我！”自来也看着美姬，陈恳的说道：“我不敢，真的！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“自己仔细观察青蛙会什么，这种事还用教吗。”美姬说完，看向纲手。
“影分身之术，会吗。”
一直以来，纲手也没用过，美姬不确定她会不会。
“会！”纲手点头。
“多重影分身呢？”美姬问道。
“也会！”纲手肯定。
这是猿飞老师教的。
“那么，用尽全力使用吧，多重影分身！”美姬说道。
闻言，纲手点头结印。
紧随着术式发动，数不清的纲手密密麻麻的开始出现，一个紧挨着一个，一眼望去，全是纲手的金发。
是几千还是上万。
一时间根本数不清。
只是满眼都是纲手。
围观的众人凝重的看着这一幕。
数量抵达这个程度，已经不是简单的一加一了。
压迫力直接爆表。
瞳满眼凝重，这个数量，别说一刀一个，一刀几十个都得砍半天。
虽然是一碰就碎的影分身，但纲手的影分身同样是碰人一下就会碎。
白牙挠脑袋，这次真是头皮发麻了。
大蛇丸死死握紧了拳头。
自来也看着这么多纲手，满眼都是绝望。
“好可怕……”治里忍不住站直了身体，转头四顾时呢喃。
真的，很具备压迫力。
纲手一脸兴奋之色，齐声说话时，林子里变得嘈杂起来。
而美姬伸手示意纲手闭嘴后，笑道：“这是最适合你的术，好好使用它。”
“嗯。”纲手点头。
  
  加入书签
  
  


第一百四十四章 仙人模式

“接下来的特训，禁止使用影分身。”美姬对着纲手说道。
闻言，纲手解除了多重影分身，查克拉溃散时卷起的气流激起大片的烟尘草屑。
“特训的内容为逐步提升九尾查克拉能够掌握的量，以意志跟九尾对抗，不断提升能够掌握的九尾查克拉。”
美姬说着看向众人说道：“你们的任务是在纲手失去理智暴走时制止她。”
“哈！”众人点头。
“通过战斗来加速纲手掌握九尾查克拉，因此，需要一个人作为陪练。”
美姬问道。
“谁先来？”
治里不无不可。
瞳决定看看情况。
大蛇丸觉得自己上去会被揍的很惨，阴着一张脸没有作声。
白牙觉得要给新上司留个好印象，以后调职的话……
所以……
“没人吗……”美姬露出真正的獠牙，看向自来也，说道：“给你个机会，自来也。”
“哈？”自来也张大了嘴，转头四顾，最后看向跃跃欲试的纲手，她是真想揍自己啊。
纲手单纯是想揍自来也。
而美姬则不那么单纯，她想要看到的是，仙人模式。
设想永远没有见到实物来的直观。
要用双眼好好确认一下。
所谓仙术。
“真是的……”心不甘情不愿的上场，与纲手相对而立，自来也笑嘻嘻没正形的对纲手说道：“拜托轻一点啊。”
“哼……”纲手冷哼了一声，俩个队友，大蛇丸靠谱，这家伙不靠谱，总之意见很大。
“四年过去了，让我看看你有什么长进，不会只是变得更色了吧。”
纲手说道。
言下之意，不会留情。
“自来也。”美姬作声。
闻言，自来也看来。
“这边有四名医疗忍者，无论多严重的伤势，都足以保证你不死，最好，做好觉悟，有什么手段尽管用，不然，会死的很惨。”
美姬淡声道。
笑嘻嘻的神色一整，自来也凝重的看向纲手，说道：“我知道了，给我一点准备时间。”
说着，咬破了手指。
纲手饶有趣味的看着。
美姬看向治里与瞳，瞬间，治里与瞳会意的各自打开写轮眼与白眼。
一边的大蛇丸死死盯着自来也，这家伙，凭什么跟这样的纲手打！
难道是！
答案在心底浮现。
大蛇丸沉默不语。
这家伙超越我了吗？
白牙看着这一幕，场中的这几人，就是村子里最强的新生代了。
那么，最强的是谁？
白牙一一看向众人。
这时，自来也使用了通灵之术，两只青蛙一左一右出现在肩头。
“小自来也，发生什么事了？”看向纲手时，猛然一惊，深作仙人吃惊道：“九尾人柱力？”
“是，要小心啊，会是一场恶战！”自来也凝重道。
“知道了，小自来也。”志麻仙人说道。
对面，纲手见状取笑道：“费这么大功夫就召唤出这样两只蛤蟆吗，自来也。”
被小看了呢。
深作与志麻夫妻没有作声。
而自来也则提醒道：“要小心呀，纲手。”
话来，自来也扎下马步，双手合十在一起，聚集仙术查克拉。
仙法.两生术
这是让仙蛤蟆跟自己身体一部分融合，以此持续保持仙人状态的术。
对聚集自然能量的静与进行战斗的动这两者进行分割。
将仙人模式活用到最大限度。
随着时间的过去，自来也身上出现异常的变化。
首先是大面积的仙人脸谱。
然后是蛙化。
手脚明显增大，身体隐约粗了一圈，脸上开始出现蛤蟆一般的疙瘩。
简而言之，变丑了。
变化完成的瞬间，自来也脚下的地面瞬间龟裂炸开。
这意味着力量大到控制困难。
“真丑啊！自来也。”纲手嫌弃的说道：“这不就是只癞蛤蟆嘛。”
“你也好不到哪里去，纲手。”自来也说道。
纲手身上赤红的阴封印条纹，如岩浆般明暗不定，整个人看起来犹如破碎的人偶，被粘合在一起，看起来说不上丑，但也说不上漂亮。
在身周被极力收束的浅浅一层九尾查克拉映衬下，露出的皮肤变得赤红，一双血色的野兽竖瞳，满是杀意与压迫力。
美姬倒是觉得，有一股鬼神豪鬼那味。
再加上纲手那不知道什么鬼审美的绿袍子，以及背后的赌字。
相似度就有了百分之七八十。
同样是扎马尾的发型，一个是被杀意波动侵蚀满身杀意，一个是被九尾侵蚀导致的满身杀意。
就更有那味了。
压迫力与气势直接拉满，这个形态的纲手村子里一站，路过的小朋友能吓哭，大喊着别杀我。
闻言，纲手挑眉，她还没照镜子，问道：“我很丑吗？”
嘴角扯出了一抹狞笑。
满溢全身的查克拉如火焰沸腾起来，已经习惯控制查克拉的纲手本能的死死控制住其外表，但查克拉持续的放出，人更显赤红了。
尾兽衣，这一层的防御力可不是盖的。
而自来也外表上看起来没什么，但皮下已经充满了仙术查克拉，因此秘而不宣。
仙人模式不仅能大量提升施术者的攻击力与防御力，可以使体术、忍术、幻术得到飞跃性质的提升，还能增幅大量的查克拉。
“怪丑的。”仙人模式加持，自来也莫名的有了巨大信心，况且，平时挨打就算了，他心大，不一般见识，反而是种，这样正式的对决场合，他不想输。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
大蛇丸看着呢。
纲手伸手时，一米多长圆滚粗大的狼牙棒抗在了肩头。
自来也眼皮跳了跳。
随即整个人如蛤蟆趴下。
见状，美姬捏着下巴。
这不是很好的在模仿蛤蟆嘛。
“你这是自寻死路！自来也！”
“胜负尚未可知！”自来也回道。
“开始吧。”美姬淡声道。
话落，纲手率先爆发，脚下是新的忍足技巧，瞬间的爆发致使人短暂消失，身影再出现时，已经到了自来也面前。
高举的狼牙棒携带着雷霆般威势与闷雷炸响声，在气流的咆哮中重重当头挥舞而下。
忍法.怪力.雷鸣八卦
围观的众人眼瞳齐齐一缩。
真快！
而当事人自来也，在瞬间亡魂大冒，冷汗爬满了后背。
  
  加入书签
  
  


第一百四十五章 啥也没看出来

仙法.针地藏
自来也一头白毛茂密生长，紧跟着化作林立的尖针地狱，紧紧裹住了全身。
相对于普通的针地藏，这个仙术防御力提升更大。
但……
一棒落下的同时，怪力狂暴的爆发，瞬间，自来也立脚之处下陷，紧跟着地面如海浪抱起，泥土组成的超大喷泉于瞬间爆发。
周围的数人各自撤开安全距离。
半响，飞溅到半空的泥土喷泉倾泻打下，如一场泥土大雨。
雨中，落地的纲手转头四顾寻找着自来也的身影。
见状，美姬想到，纲手缺少索敌的手段呢，九尾的恶意感知好用，但现在还遥遥无期。
想着时，美姬提醒道：“土遁。”
闻言，纲手点了点头，戒备着四周与脚下。
而自来也，没有作死的土遁到纲手脚下附近袭击，反而远远拉开距离，撤到安全距离之后，从地下冒头升起。
刚才的一下，打中了呢，感觉全身骨头都快碎掉的自来也吐血顽强结印。
仙法.黄泉沼
相比现在针对长处进行强化的忍者，自来也要更传统一点。
也就是全面，不同于纲手的极致特化，在忍体幻方面，自来也没有明显的短板。
因此，强大。
翻滚的沼泽蔓延开来，极大一片席卷而出淹没了附近的森林，化作一片汪洋沼泽。
附近众人跳上高大的树木，以免被沼泽淹没。
而纲手有样学样。
跳上一株大树。
这个地形，是为了限制纲手的移动与怪力的发挥。
自来也体术是不如纲手的，因此，使用忍术就是很正常的战术。
那么，要怎么解决自身短板呢，纲手。
美姬看向纲手。
但自来也不打算给纲手机会思考。
照理说，沼泽的地形同样限制了自来也的行动。
但自来也会遁术。
而且蛤蟆本身是生活在沼泽地的动物。
自来也这个四肢趴地的形态，就是在沼泽里行动的诀窍。
而对付不会遁术的纲手，战术就已经很显然了。
所以……
“小自来也油遁，孩他爹风遁。”志麻仙人说着开始结印。
闻言，自来也在沼泽上站起身，结印对准纲手的方向。
仙法.五右卫门
风遁火遁跟油遁，火趁风威，风助火势，油如浪涛，四面通红，烟焰滔天。
铺天盖地的火焰在油浪上一路蔓延开来，狂暴的席卷向四面八方。
规模极其惊人。
看着这迎面扑来的恐怖火海，纲手不为所动。
这种火焰对于九尾来说不过是蒸桑拿而已。
体表的尾兽外衣开始鼓起一个个气泡，更多的查克拉被纲手抽了出来。
火海淹没了纲手。
浪头扑打而下，重重轰击在地面，紧跟着四散开来，卷走燃烧的断木。
忍术的规模与威力都有飞跃提升。
但只是这种程度可奈何不了纲手。
一团火球至弥漫的火海之中冲出，在烤至干裂的沼泽上飞奔。
真是出人意料的失误。
众人看向脸色一变的自来也。
“真是蠢货！”大蛇丸冷哼了一声。
拖着狼牙棒的纲手一路急速大步飞奔。
战术与目的都很明确。
一棒不行就来第二棒，直到一方彻底趴下。
这样莽的打法。
瞳是真憨，纲手则是有恃无恐。
战法虽然简单，但是有效。
见火遁没什么杀伤力，自来也是真麻了，他的术之中，缺乏强力的物理型杀伤的术。
本来应该有个螺旋丸的，但现在还没有。
倒是能把蛤蟆老大叫出来，但蛤蟆老大文太，蛮力不一定有纲手强。
近身的话，根本是挨揍。
无论是他还是蛤蟆。
“孩他爹！水遁！”
自来也麻了，但两位仙人可没麻，身经百战什么样的忍者没见过。
志麻仙人的声音在抖。
纲手这样的怪物还真没见过！
第一次跟九尾人柱力交战，谁都没经验。
吼道的瞬间，志麻仙人嘴里的舌头如箭超高速吐出。
这是蛤蟆最基本的捕食能力，但一般的蛤蟆舌头没有这样长。
蛤蟆舌战缚
长长一条的舌头在空中如灵蛇飞舞激射向纲手。
前进中纲手一把抓住了舌头，紧跟着怪力爆发。
恐怖的蛮力！
感受着舌尖上的剧痛，志麻仙人脸上抽搐。
“快！”挣扎着急促叫喊。
自来也离地而起时，深作仙人的水遁发作。
蛤蟆水斩
激射而出的水遁切开火海与地面，紧跟着深作调整不稳的身形，术式开始校准攻击目标。
朝着纲手切去。
纲手见状，想躲，但手臂被蛤蟆的舌头死死缠住。
“真是难缠……”
说着，纲手怪力爆发，拽着蛤蟆的舌头，身体开始旋转。
与此同时，自来也在离心力作用下快速的旋转，以至于蛤蟆水斩再度丢失目标，跟着旋转向着四周胡乱的切割。
众人殃及池鱼。
面对射来的水流切割刀。
瞳拔出了剑，精准的横剑挡下，剑上的风遁查克拉高速涌动，与水流对冲。
治里面对水刀，轻巧侧身一步让开。
白牙趴在地上一动不动，随时准备着躲避，但水刀迟迟没攻击他。
大蛇丸舔着舌头，面对着即将射来的水刀轨迹，开始至地面下潜。
算准时间后又冒出。
美姬双手抱胸一动不动，寄焰虫至衣下冒出后飞舞在身周，水刀袭来时，涌动着飞舞上前结团抵挡。
美姬看了一眼大蛇丸，说道：“自来也陷入恶战，你只是看着？”
半截埋土里的大蛇丸闻言看美姬，说道：“自来也还没输。”
“是吗。”美姬淡声道：“你独自上去只能挨揍呢。”
“自来也都打的这么艰难，何况不会仙人模式的你了。”
“别小看人。”大蛇丸说道：“我跟那个蠢货不同。”
忍者战最重要的是情报。
大蛇丸舔了舔舌头。
“忍术不是威力大才厉害。”
并不打算出手帮助自来也。
“是你用不了吧。”美姬无情揭穿。
大蛇丸嘴角抽搐。
不知道高速旋转了多少圈，玩高兴的纲手一把把自来也灌进干硬龟裂的地面上。
一声沉闷的重响。
相比被怪力术直接命中，这一下算是很轻了。
纲手松手时，志麻仙人赶紧缩回了舌头。
“看见了没，舌头乱伸就是这下场。”美姬对着大蛇丸淡声说道：“换我直接拿刀给砍掉。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
大蛇丸脸色一黑，预想中一个还在开发的术被毙掉。
“偷袭还能猝不及防，作为常规的术使用，破绽百出。”美姬说道。
确实。
虽然认同，但大蛇丸不说话。
那边，纲手已经冲了上去，按住晕圈的自来也，拳头如雨点一般落下，沉闷的重击声持续不断的响彻。
跟机关炮似的。
自来也的仙人模式掌握的程度似乎还很浅。
见识是见识到了。
但啥也没看出来。
美姬看向治理与瞳。
俩人摇头，表示自己也没看出什么来。
纲手身下自来也死死的护住了脸。
想逃，但纲手的力气太大了。
俩位仙人闭嘴不言，只是看着雨点般的拳头落下。
美姬对着大蛇丸说道：“该你上了，大蛇丸，回去我把电接上。”
大蛇丸不情不愿的慢步上前。
先让纲手多揍一会儿。
之前自来也的眼神，他可记在心里。
  
  加入书签
  
  


第一百四十六章 百兽

最近一段时间接触下来，结合自己的印象，美姬发现大蛇丸这个人，有点……
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
可爱？
应该可以这样形容。
不同于后来时期的残忍无情与疯狂痴愚。
现在的大蛇丸在美姬眼中只是个纯真的少年。
少年时期纯真善良，青年时期作为木叶忍者的尽职尽责，到后来中年时期开始的痴狂盲目。
所有的这一切，转变开始于第二次忍界大战。
目睹了战争的残酷，视生命为珍贵宝物的少年直观的看到了生命的丑陋与脆弱。
说到底，无论是大蛇丸，还是自来也与纲手，都是这场残酷大战过后的失败者。
纲手沉溺于悲伤，依靠酒精与赌麻痹度日。
自来也则犹如抓住救命稻草，期待于所谓救世主来改变残酷的忍界。
而大蛇丸，他救不了别人，因此选择自救，一条道越走越歪，最后为了研究而单纯研究。
所谓三忍。
不过是三人而已。
而所有的悲剧则来至于当事者的能力不足。
当能力足够时，悲剧还会重演吗？
谁知道呢。
现下大蛇丸还是个单纯善良的少年。
自来也是个热心好色的大男孩。
纲手是个开朗活泼的少女。
这不是也挺好吗。
美姬注视着眼前的一切，亦如注视着自己的虫群，在关键的时候，伸出干涉演化的魔手。
世间万物将在手中起舞。
绽放不一样的光彩。
“大蛇丸，让我看看你最近一段时间学习的成果吧。”美姬轻声说道。
大蛇丸脚步一顿。
“你可是天才呢，别让人失望。”
大蛇丸转头看了眼美姬，跟着抬起双手结印。
这很忍者，但又不忍者。
一些印被省略了。
三代火影，忍术教授直传。
火遁.炎弹
拳头大一枚火弹极速喷出，撞上纲手的后脑勺后炸开熄灭。
纲手停下胖揍自来也的动作，回头看向大蛇丸。
“自来也，不想死就闪开。”大蛇丸冷声说着，手里的动作不停。
虽说最近一直在做基因图谱的测定，但美姬的研究资料是对他开放的。
以作为学习资料，很多前所未见的新世界大门让他眼花缭乱。
弄的他都没好好睡过觉。
闻言，鼻青脸肿的自来也露出苦笑，他也想闪开的。
但纲手没让。
下一秒，机会就来了。
数条手臂粗的大蛇至纲手身周破土而出。
噬咬向纲手时，紧紧缠绕住纲手。
怪力爆发时，纲手打算挣脱蟒蛇的束缚，但没能成功。
随着怪力发动，身上缠绕的蛇类同步膨胀，看似几乎炸开，但还差一点点。
一般的蛇类根本承受不了这个力量。
但这并不是一般的蛇类。
与其在自己身上瞎改造，不如瞎改造自己的通灵兽，看完美姬的研究资料后，大蛇丸深刻的明白了这种事情。
所以，这是经过软体改造后的蛇。
会通过消耗寿命为代价发动阳遁，以此不断的刺激细胞分裂。
见状，自来也迅速脱身，数个起落后拉开安全距离。
“干的漂亮！大蛇丸！”
大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇，这是他的新技术，忍术常态固化。
软体改造，能让自己的通灵兽更耐揍，增强的柔软度能够极高提升抗冲击进行动能的吸收与转化。
简而言之，橡胶。
但，还没来得及大规模实施跟多样化开发。
不过……
挺能干的嘛。
美姬看着大蛇丸，这家伙，只要给他开一扇窗就足够了，剩下的，他会自己想办法爬出去。
纲手挣扎了几下，这些大蛇死死缠在身上，越缠越紧，巨大的力量致使身体无法行动，导致发力的困难。
蛇类的天赋能力之一。
绞杀。
会绞杀的动植物尤其的多，其中蛇类是此道的佼佼者。
在较小力量绞杀下会导致窒息。
每呼出一口气，蟒蛇会紧随其后的缠绕压迫，这致使胸腔没办法扩张，逐渐榨干胸腔空间里的空气，也就无法吸气，逐步走向窒息死亡的境地。
中等力量下，会导致哺乳动物血液循环停止。
身体被缠住后，血液会向头部上涌，压力增加，会出现眼球充血的红视现象。
当压力进一步增强时，大脑血管会破裂。
这是致命伤。
同时会昏迷过去。
此时已经不用说绞断骨头这类简单伤势。
而软体改造后的柔软度与伸缩度，同样加强了绞杀的能力。
哪怕是尾兽衣，也并不能防御这种魔法攻击。
看起来攻击不声不响，威势也不惊人，但一瞬间纲手就进入要命的险境。
血压飙升的同时心跳也开始飙升，呼吸开始变得困难，眼前冒着金星，不想办法挣脱，无论是窒息还是脑内血压爆炸，都足以要命。
即便纲手的体质能自动修复伤势，但纲手也要祈祷醒来后不变成个傻子。
这是轻视对手的下场。
见状，美姬轻笑一声。
活该，叫你得意忘形，仗着怪兽体质无视攻击，下次就会学乖了吧。
蛇类的绞杀力，并不是体型跟力量成正比，但大致还是体型越大力量越大。
其中，仗着巨大体型如火车头般撞人无疑是最蠢方式。
而对付人类这种体型的生物，大体型可没办法发挥绞杀的优势。
万蛇一尾巴扫下去对现在的纲手而言不痛不痒，大不了被拍飞，拍拍灰就站起来了。
但现在这种方式是真难受。
“不愧是你，大蛇丸。”血红的兽瞳注视着大蛇丸，纲手说道：“一上来就给我造成了大麻烦。”
“那么，你要怎么解决呢，纲手。”虽然很淡定的说着场面话，但大蛇丸不敢放开纲手。
一旦放开，形势就会失控。
所以，就这样在绞杀下窒息昏迷过去吧！
少……年祈祷中……
那么，纲手会怎么解决呢。
在野外独立面对巨蟒的绞杀，是很难逃脱的。
能独立逃脱并战胜的动物，叫做天敌。
其中之一为……
纲手体表的尾兽衣涌动着变形，紧跟着赤红的尖刺一根根密集的立起，瞬间，身上的数条巨蟒满是血洞，痛苦的挣扎扭动。
这是刺猬的能力。
生物仿生应用，前有自来也的针地藏给她演示了一遍，纲手灵机一动，现学现卖。
身上的巨蟒逐渐死去，纲手挣脱后看向大蛇丸。
一柄狼牙棒抗在了肩头。
“大蛇丸，希望你比自来也耐揍一点。”
看起来没事，但急促起伏的胸口出卖了她。
大蛇丸神色阴沉，双手缓缓结印。
“跟开动物打架会一样。”瞳低声说着。
“可不是……”身边治里笑道：“不光有百兽纲手，蛤蟆仙人，大蛇，还有狗，鸟，虫，真热闹呢。”
“治里，你不合群。”瞳说道：“花什么的，太狡猾了。”
“真抱歉啊……”治里说道：“毕竟我是宇智波嘛。”
  
  加入书签
  
  


第一百四十七章 速战速决

战斗再开，三忍战做了一团。
第二班只是在旁边看着。
现下的纲手实力有了爆发式增长，比之全盛时期还要全盛时期，以一己之力压着自来也与大蛇丸打。
主要是由自来也主攻，大蛇丸策应骚扰，俩者的配合还算默契的原因，在于大蛇丸拎的清自己的位置。
正面挨打，自来也上。
正面攻击，自来也上。
缠斗牵制，还是自来也上。
总之是，自来也你先上。
其起到的主要作用是防止自来也失误被暴打时救场。
而自身被纲手盯上时，就土遁避开风头，等到纲手泄愤般对着地面暴打后，再跑出来。
滑溜的不像蛇，像泥鳅。
因此，场面一时间陷入胶着状态，纲手一时拿俩人没办法。
而俩人完全拿纲手没脾气。
不然单纯一对一，现下纲手已经锁定胜局了。
自来也的修行似乎还没到家，虽然掌握了仙人模式，但很多仙术还不会。
本身也缺乏能一击决胜锁定胜局的术。
也就是螺旋丸。
而大蛇丸手段尽出，通灵出来的巨蟒，来一条被纲手生撕一条。
地上早已堆满巨蟒的尸体。
倒是自来也，没有通灵妙木山的大蛤蟆们助阵。
大蛇丸也没有通灵万蛇。
虽然自来也有仙人助阵看似是三人，实则一体，无法分开进行战术上的换位移动与挡拆攻防。
但加上一个大蛇丸，可不是多出一个人这样简单。
一人顶住压力，另一人就能抓紧时机喘息，不断轮换，是相当便宜好用的车轮战术。
场面单纯的变成了持久消耗战，随着战局的僵持。
大蛇丸脸色越来越差，即便尽量节省查克拉了，但现下已经快要支撑不住。
而自来也，也好不到哪去，作为主攻，大量仙术的轮番使用，消耗无比巨大。
至于纲手，完没有一丝异样，甚至越来越兴奋。
所以开始了，九尾的侵蚀。
九尾的查克拉携带着九尾的意志，这种查克拉充斥着大量来至九尾的恶意。
主要的表现形式为憎恶与杀意等负面情绪。
在这种情绪的引导下，人柱力会被同化，导致暴走。
这时，纲手的思绪会昏迷下线，取而代之的则是九尾。
它会尽情的泄愤撒泼。
而纲手的特训，就是不断的适应九尾的查克拉，提高自己的适应上限。
不知不觉中，四条尾巴在纲手的身后甩动着。
而这时，纲手的眼中已经毫无其他感情，满是狂暴的杀意了。
其本人的意识，已经完全模糊。
这是暴尾，半尾兽化。
作为第一次而言，撑到这里，可以说意志顽强了。
总归需要一个不断适应的过程。
美姬看向治里与瞳。
见状，白牙面色一整，要干活了。
瞳抽出了剑，缓步向着场中走去，而治里并没有使用幻术遮住自己的身形。
如果是能进行恶意感知的九尾，这点小伎俩并没有作用。
白牙抽出了白牙。
自来也与大蛇丸见状，赶紧下场，此时不光消耗了大量精力，四尾纲手带来的压力更是巨大。
而场中的四尾纲手察觉到空气的异样后，停止了攻击。
虽然意识已经模糊，但纲手本人没有下线，现在还不是九尾，但行动完全靠着本能。
察觉到威胁后，纲手第一时间看向了没有特别动作的美姬。
“瞳。”美姬说道：“速战速决。”
“了解。”话来，瞳一声清喝时，体内的八门连开七门，到了惊门。
八门遁甲这个术，打开不难，尤其是在瞳的手里。
其威力主要取决与施术者本身，以施术者本身的身体力量成倍数的增加。
肉体越强，八门遁甲也就越强。
不同的人开启八门遁甲之后的威力也就不同。
瞳的肉体力量并不是非常强。
但瞳很强。
蓝色的气焰在身上升腾着飞舞，查克拉狂暴的至身周各处穴位狂暴的冲出。
在体表形成绿蓝色的查克拉外衣。
皮肤肌肉在崩裂，这是身体无法承受巨大力量的证明。
哪怕采用了开闸泄洪的方式，其本身巨量的查克拉还是过于狂暴了。
但瞳是个医疗忍者，这种程度的伤势心里有数，过后会采取治疗。
一手按着剑柄，一手扶着剑鞘，侧身时，瞳压低了身体。
这个架势是居合。
又名拔刀斩。
四尾纲手与瞳相对而视。
前者四肢伏地，如野兽一般，已经没有了战斗的章法，前肢不断不安的刨地。
这种野兽的姿态连怪力恐怕都用不出来，反而好对付。
而后者，眼神平静而视。
忍不住的，四尾纲手看了一眼美姬，见美姬还是没有特别的动作后，发动了攻击。
一只查克拉组成的兽爪袭向瞳。
而瞳只是平静的拔刀斩出。
超秘剑.鵟（念狂）
剑气如一只大鸟展翅飞射而出。
这是双重攻击，重叠的两道剑气。
一道是放出的查克拉飞翔剑气，一道是在查克拉剑气表面的压缩空气。
利用超高速挥剑击打空气，形成极大压力，压缩为鸟型攻击敌人后产生大范围冲击波。
而鵟这种鸟又名土豹，对应昼虎。
而这仅是第一重攻击，属于挥剑后附带的特效，真正的攻击是这道被高速甩出的查克拉飞翔斩击。
兽爪撞上冲击波的瞬间被打飞，紧跟着冲击波笔直席卷了四尾纲手，查克拉的斩击砍在身上时，带着四尾纲手一路直退。
见状瞳皱眉。
这家伙变硬了啊。
无他，只是查克拉外衣厚薄与密度的区别，等同装甲的厚度区别。
想着时，脚步一动慢速跟上斩击下打飞暴退的四尾纲手。
秘剑.鵟
第二剑斩出。
然后收刀回鞘。
紧跟着是第三剑。
鵟！
鵟！
鵟！
鵟！
轰轰气流咆哮与爆炸般响动不绝于耳。
顶着纲手暴砍，短短数秒一路打穿森林，断裂的树木与尘土齐飞，林子附近惊起的飞鸟不断的在上空盘旋。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
笔直的通道在林间开出。
一口气爆发完毕，瞳看也不看，收剑，关闭全身穴位与八门，躺地上，一气呵成。
莽就完事了。
所以现在完事了。
全身都在刺痛，这是肌肉断裂造成的。
她要喘一口气，恢复状态。
此时，治里在打出的通道侧边林间快速移动而过，左手袖口下，钢丝滑落。
随后，一柄柄苦无不断的被治里甩手射出，在林子间穿行飞舞而过。
末端，系着透明的钢丝。
  
  加入书签
  
  


第一百四十八章 认清自身

四尾纲手一路撞倒大片的树，最终停了下来，此时，已经彻底没了人形。
身上深红色的尾兽衣有了破损，极速复原，这之下的纲手，也不知道是什么样的伤势。
即便严重，肉体也会在查克拉的刺激下恢复，即便意识模糊，百豪之术在封印术的支撑下依然进行着工作。
要使其强迫停止下来，除非没有查克拉的持续供应。
所以，不痛不痒。
四尾纲手四肢趴地，整个人已经完全是野兽的形态，赤红的查克拉近黑，犹如一层肌肉，危险又恐怖的涌动。
在如此高密度的查克拉包裹下，通常来说行动会变得困难。
事实也是如此。
四尾纲手只是趴在原地，没有其他的动作，已经魔化成九尾漆黑的兽脸缓慢的转动着，观察着四周的情况。
而这时，成群的苦无至林子里直射而来。
这种程度的苦无，根本破不开四尾纲手体表的防御。
但治里的打算并不是破开防御，而是……
下一刻，苦无群飞达四尾纲手头顶上空时，林间飞驰的治里一拉钢丝。
紧跟着，苦无如散花一般分散开来，末端系着的钢丝落在四尾纲手身上。
治里的打算是发动封印，右手极速结印后，咒文顺着钢丝快速蔓延。
这是让查克拉的活动停止下来的封印。
但紧跟着治里中断了封印，同时左手切断钢丝。
“真可怕呢……”
治里嘀咕着，一头冲出林间，落在四尾纲手前方单膝跪地蹲立。
眼前，生物钢的钢丝只是接触到四尾纲手体表的查克拉，就已经纷纷无火灼烧化作了灰烬。
真是棘手到令人头疼。
这不就意味着，完没办法进行近身战嘛。
而忍术，对四尾纲手那身厚实的装甲效果又不大。
所以说，水户的金刚封锁真的是超强啊。
钢丝至治里左手下滑落。
现在只有操丝剑术可堪一用了。
大量的丝线冒出，随之绞成一股，线头握在了手心。
操丝剑术并不是借助身体力量使用的术，而是凭借的精密的查克拉操作来驱使，这其中模仿了怪力术的一些原理。
但，面对纲手这种怪物，抽她一鞭子跟没抽一样，完全不过是浪费查克拉嘛。
治里权衡着要不要用。
这时，白牙至林子中冲出，落在治里的身边。
“白牙前辈，不要冲动。”治里轻声说道。
白牙疑惑的看着治里。
“我们俩拿纲手没办法，吸引注意，拖延时间。”
治里说道。
“小心。”
潜台词是，不要近身。
白牙转头看向四尾纲手，凝重的点头。
而这时，四尾纲手低声如野兽咆哮着，发动了攻势。
高举起查克拉组成的赤红巨大兽爪双臂，抱拳后重重轰击在地上。
三巴纹在眼中转动，治里没有放过一丝细节。
并不是怪力术的发力方式，全是单纯蛮力，没有一丝技巧。
轰击而下时，威势并不比怪力弱多少。
一瞬间，地面龟裂，兽爪陷入大地里。
“来了！”
袭来的风沙扑面中，治里短促的提醒道。
下一秒，两只赤红的兽爪各自从俩人脚底地下冲出，地面裂开时，袭向治里与白牙。
攻击来临前的征兆太过明显，作为一个身经百战的忍者，白牙快速的闪开。
瞥眼时，治里已经躲开了攻击。
而四尾纲手的攻势并没有停下，速度极快的兽爪冲向天空后，紧跟着弯曲，分别追逐着白牙与治里一头狂暴撞下。
诶，没打着。
身上闪烁着同样细微的电芒，治里与白牙对视了一眼。
甚至白牙还有空挠脑袋，疑惑的看着治里。
这个术，好像有点眼熟。
雷遁刺激细胞活性化。
治里扭开了头，什么也没说。
见没有击中，四尾纲手执着的没有放弃，大兽爪持续不断的追击时，更多的小兽爪不断的分裂延展了出来，向着俩人各自袭来。
查克拉好像活过来了一样。
不是说有了意识，而是像能量变成了生物一般。
原来如此。
三巴纹转动时，治里想到了这一点。
高密度的查克拉聚合体吗。
完全没有普通生物的体型限制，自由的变成任何形态都是可以的。
只是变成兽爪，真是浪费特性。
在袭来的兽爪之中，治里闪转腾挪，每每间不容发时，轻巧的闪开攻击。
身姿如蝴蝶翩翩飞舞，又如花丛中起舞般华丽的赏心悦目。
而白牙……
白牙一路疾奔，反复的快速移动转向拉开身位，一路把四尾纲手的攻击甩在身后的安全距离中。
即便四尾纲手有进行预判，打提前量拦截攻击，但白牙预判了预判。
一时间，俩人看似被压着打，处于随时会丧命的惊险情况，但始终拉扯着战局。
自己的手段对于人好使，对于非人而言，还是太过吃力了。
不止治里想到了这种事，白牙也是如此。
躲着攻击时，白牙扪心自问，是不是这几年以来，太过懈怠修炼了？
面对这种怪物，自己除了躲，已经别无他法了。
俩人看向原地没动的四尾纲手。
这就是村子的最终兵器吗。
只是没动就已经棘手到这个地步，要是再多几条尾巴，移动起来，将会是何种程度的恐怖？
俩人不得而知。
但感受到了压迫性的强大。
“真可怕呢。”治里轻声嘀咕着。
这时，见久攻不下，四尾纲手已经出离的愤怒与烦躁了。
不断嗷嗷嗷仰头叫着时，攻势停止下来。
黑红色与蓝色的高密度查克拉球，泡沫一般出现悬浮在四周，紧跟着向中心缓慢的汇集。
逐渐形成一团超高密度的查克拉球。
这是阴与阳的查克拉球。
虽然是阳九尾，但阴与阳并不能彻底的干净分开，其体内依然存在着阴遁查克拉。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
治里与白牙停下后，凝重的看着这个超高密度的查克拉球。
“白牙前辈，是尾兽玉。”话落，治里拉开与白牙的距离。
尾兽玉只有一发，人却有两个，冲向谁是二分之一的概率问题。
所以，谁都有被尾兽玉直击的可能。
“小心，这一击足以把整个村子轰上天，不要干刀拍尾兽玉的蠢事哟，前辈。”
所以，只能躲了吗。
白牙第一次感受到了无力。
而这时，美姬缓缓至林间走来，路过白牙与治里时，轻声说道：“躲远点。”
白牙忍不住看着美姬向四尾纲手走去的身影。
原来她已经怪物到这个程度了吗。
说起来，也一直没有见过美姬全力发挥。
有些不甘心。
这不是根本没起到什么作用嘛。
但不甘心也没办法。
这种等级的战斗，弱者最好退散。
转身离开时，白牙发现治里早干脆的跑远了。
所以，这就是你的计划吗？
虫姬。
回头看了一眼美姬，白牙撤退。
他认清了自身的弱小。
但弱小只是一时的。
白牙握紧了白牙。
  
  加入书签
  
  


第一百四十九章 有一点点危险

风在林间席卷而过，卷动着美姬长袍的下摆，露出一小截光滑纤细的长腿。
随着站定时，尾兽玉也进展到下一阶段。
急剧缩小时，伴随着查克拉一声短促骤鸣，空气的激波环状扫出。
瞬间四尾纲手脚下地面下沉，圆形的陷坑瞬间挤压成型。
阴阳混合而色泽混沌紫黑的尾兽玉被四尾纲手一口吞进腹中。
以阴阳二比八的比例混合。
下肚的瞬间，四尾纲手鼓胀起来，趴在原地犹如一只充气的肥球。
狰狞没有人性与人形的可怖兽脸，转向美姬，发着白光的狭长狐狸兽眼死死盯着美姬的身形。
攻击蓄势待发。
四尾纲手缓缓的张开了满是查克拉利齿的狰狞兽嘴。
美姬并没有特别的动作。
双方无言的对视时，杀意如海啸般铺天盖地的压向美姬。
九尾快要出来了。
不如说，现下意识模糊的纲手在九尾查克拉的影响下，等同于九尾。
而其中，即便意识模糊，纲手的潜意识同样认为美姬极度危险。
“只会憎恨又做的了什么？”
“能杀了我吗？”
“不如试试？”
话落的瞬间，四尾纲手有了动作。
牙齿间，赤红的光芒隐约放出，这并不是光芒，还是放射的查克拉。
紧跟着，四尾纲手猛的一仰头。
就是现在！
同步的，美姬双手猛的合十。
下一秒，四尾纲手附近地面，密集的细小坑洞炸开，一只只绿宝石甲虫在阳光的照耀下炫目的喷射而起。
东岚车身上，气门打开喷射时，如子弹激射向半空，紧跟着排列好阵型，蓝色的查克拉光幕彼此连接成一片。
一个蓝色的立方体结界笼罩了九尾。
方体并没有摆正，以菱角刺入大地，立于地面。
但这并没有结束。
东岚车不断的至地面喷射而出，紧跟着组合成型。
一个又一个蓝色的结界层层叠叠的套起。
互相之间间隔半米距离左右。
留下缓冲与活动的空间。
不多时，巨大的结界立于原地。
占地百来米宽长。
随即，东岚车气门打开，这次不是吸入，而是喷出。
随着喷气发力，整个结界开始原地高速旋转起来。
而其内，每层结界旋转的方向各不相同。
虫秘技.东岚车之舞.多重结界
一个结界的强度不够，那就用数量来凑。
虽然美姬会四赤阳阵，但东岚车并不会。
尾兽玉的攻击已经无法打断，哪怕是四尾纲手自己。
现在，箭在弦上不得不发。
赤红的炮击瞬间至口中喷出，粗实的查克拉橘红光柱第一时间撞上了结界。
然后，爆炸。
从内部开始，结界一层层快速的疯狂破裂，清脆如玻璃碎裂的响声中，最外层的结界破开一个洞口。
但炮击弹道被高速旋转的结界给偏移了。
洞口开在结界上方，弹道轨迹为斜方天空朝向。
紧跟着第二个洞口破开，弹道轨迹同样是天空。
然后是第三个洞口。
这意味着集中一束的查克拉能量流被切割分开，也就造成了威力的分散减弱。
随即，更多的洞口破开。
炽亮橘红的光束一束束射出时，在高速旋转的结界带动下，犹如夜店的镭射灯光。
除了烘托气氛以外，别无他用。
巨量的查克拉至远处传递，灌注在美姬身上，双十合十维持着术的运转时，蓝色满溢的查克拉在全身升腾，犹如火焰一般不断的飞舞翻滚。
这是一场查克拉量的相互角力。
四尾纲手的一次性出力简单粗暴。
而美姬这一套则精密巧妙持续不断。
直到炮击停歇下来。
这波属于是自己打自己了，哪怕是四尾纲手，沐浴在自己的尾兽玉之中也不好受。
结界的高速旋转停止下来，紧跟着喷气转抽气。
风眼涌动时，结界开始冰结，晶莹的雾气腾腾。
片刻，巨大的冰晶结界耸立场中。
试试就逝世。
远处林间，跟来的自来也、大蛇丸以及退下的治里、白牙静静的看着这一幕。
不知道各人是何种心思。
但，现下结束了。
完全体的九尾还能在各种封印的布置下继续挣扎。
而四尾纲手并没有这个能力。
美姬再度抬起双手一拍时，纲手体内的封印开始启动关闭。
切断九尾的查克拉供应，失去了九尾的支撑，其体表的九尾查克拉开始不断的飘散。
约莫十来分钟后，美姬撤销了结界，绿宝石般的甲虫纷纷飞舞着离开，进入附近的林间。
而原地的深坑里，留下纲手蜷缩着在冰水里发抖。
还昏迷着呢。
身上的伤势在快速的自动恢复。
美姬上前，跃下深坑触底，提起纲手缓步走回，随手把纲手丢在地上。
在一边倚靠着一株大树，静静等待纲手醒来。
见事情结束，治里没有第一时间上前，而是返身回去。
瞳还躺着的，就这样扔着不管太可怜了。
而白牙看着轻巧收拾掉四尾纲手的美姬，挠脑袋。
老实说有点震撼。
轻易就办到了自己办不到的事情。
“真厉害啊……”一边，早已退出仙人模式的自来也叹服道。
果然，美姬这家伙，真的是从小恐怖到大啊。
“并没有那么了不起。”而大蛇丸则是看了眼自来也，说道：“真是个蠢货。”
“明明很厉害啊。”自来也说道：“反正，我不想跟虫姬为敌。”
打小自来也就认识到了这种事，一向是远远躲着的，就怕自己作死一时脑抽，然后被虫子淹没。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“用你的脑子好好想一想。”大蛇丸说道：“取巧的封印不比正面击败，这一点就占了大便宜，其次，纲手刚才明显行动不了，这一点就吃了大亏，否则，虫姬那家伙的结界远没有那么容易能困住纲手。”
即便这样，美姬这家伙还谨慎到让队友拖延，自己从容的布置绝杀战场。
一如既往的心思可怕。
“话虽这样说……”自来也看着大蛇丸说道：“换你上你行吗？怕不是……”
怕不是要被打成死蛇。
看着大蛇丸的脸，习惯性针锋相对的自来也有点说不出话来。
这……
“你说的对。”自来也转口道。
闻言，大蛇丸阴着脸看着自来也，自来也心虚的移开了眼神。
这家伙！
大蛇丸拉开了与自来也的距离。
有一点点危险！
大蛇丸阴着脸走开。
抓紧了兜里的药，这次回去就吃！天天吃！绝不会再忘记！
  
  加入书签
  
  


第一百五十章 骨法

小十来分钟后，纲手幽幽转醒，嘤咛一声后睁开了双眼。
有点冷，身上还挂着冰渣。
“我是怎么了？”纲手有一点迷茫，发抖的抱紧了膀子。
“还记得最后是什么感觉吗？”美姬问道。
“最后？”嘴唇煞白，纲手迷茫的眨巴着一双水灵灵的大眼睛。
看向看着自己的众人。
“喂！”突然纲手生气道：“你们就这样对待我的吗！？快冻死我了！”
闻言，自来也心虚的移开视线。
大蛇丸抱胸冷哼了一声。
白牙看向了美姬。
老大没发话，干部下的怎么好擅作主张。
不对！
白牙挠脑袋，我好像才是队长。
躺在一边的瞳撇了撇嘴，没有说话。
而治里撩了撩头发，看着周围的风景，气质娴静如淑女。
嗯，死亡森林被破坏的规模不大。
风景还算优美。
“以你的体质只是小问题。”美姬则平淡的说道：“起来，别撒娇了。”
纲手瘪嘴，不开心的爬起了身，活动开冰冷的手脚身体。
不多时就暖和起来。
“真是的……”纲手轻声嘀咕着，看向了美姬。
“感觉？还能是什么感觉！？”
“最后除了疼就只有冷了！是你干的吧！那个冰遁虫子！”
“啊！？绝对是你吧！”
纲手气势汹汹的叉腰质问。
俯下神探脖，脸蛋逼近了美姬。
这样看起来很有气势。
神情看起来挺凶的。
自来也习惯性的缩了缩脖子。
一般纲手这个状态，是要发飙打人了。
美姬伸手按住了纲手的脸，用力推开，纲手一阵手舞足蹈的呜呜挣扎，抵不住的退后。
不……是……吧……！
自来也不由瞪大了眼睛，直直看着纲手。
纲手！你的怪力呢！？
快使用出来啊！
撩着头发，治里撇眼看着纲手，双眼平静如波，看不清什么感情。
不过……
瞳是个真憨憨。
这个金发的家伙只是在装娇憨。
治里微眯起双眼。
千手一族！
哼！有一个算一个都是……
但美姬才不会被这种表象给欺骗。
木大木大。
治里勾了勾嘴角，一抹温柔微笑上扬。
“纲手，不想练可以不练。”美姬说道：“现在就回家歇着吧。”
“真是的！！”纲手对着美姬挥了挥小拳头，放下后说道：“也没什么奇怪的感觉。”
“就是迷迷糊糊的。”
“有点疼。”
“还有点热。”
“心里在烧一样。”
“什么都不记得，像做梦一样。”
“还有就是……”纲手说道：“很怪，说不上来。”
说道这里纲手脸一红。
“什么嘛，没什么奇怪的感觉。”
“不是这种感觉。”美姬说道：“是失去意识前的感觉，记住那个感觉，这就是你目前的极限，超过以后就会暴走。”
“这样啊……”纲手迷茫的眨着一双棕金色如琥珀宝石的大眼睛，无辜的说道：“没记住。”
纲手有点心虚。
是真没记住，中途开始就过于兴奋了，根本没注意那种事情。
迷迷糊糊的，就只有揍自来也这种事还有很深印象。
“所以，这是特训的意义。”美姬说道：“记住那种极限感觉，在极限前划定安全线，尽量在安全范围内动用查克拉。”
“知道啦。”纲手说道。
美姬看着自来也与大蛇丸，说道：“你们的任务是日常帮助纲手训练，适应九尾查克拉的使用。”
“是。”自来也赶紧应道，反正他也没什么事。
但大蛇丸有事，脸色臭臭的。
不过，实验室那边一直都有影分身在工作，缺少他本人问题不大。
只是黑眼圈会更严重一点而已。
也无非是更肝一点。
而且美姬的命令，大蛇丸现在无权拒绝。
大蛇丸不由捏紧了拳头。
等我有钱以后……
身体已经屈服，但高洁的灵魂不会。
大蛇丸一声不吭的扭过了头，不想看到美姬的那张面具。
见俩人答应，美姬对纲手说道：“提高九尾查克拉上限的特训，我在场才允许进行，平时注意别过多使用九尾查克拉，如果你想把村子给炸上天，大可以试试。”
“是。”纲手应了一声。
“暂定是一周进行一次。”
“好的……”纲手说道：“可以回家了吧，身上黏糊糊的，难受死了。”
“特训可还没结束呢，纲手。”美姬说道。
“可是……”纲手看向自来也跟大蛇丸，疑惑道：“这俩个家伙不是已经不行了嘛。”
我行的！
这句话，自来也没有勇气说出口，这顿打还是留着以后吧，能拖一天是一天。
“你不还很有精神嘛。”美姬说道。
“所以是？”纲手疑惑。
“与九尾之间的对抗，是精神意志的对抗。”美姬说道：“精神意志越强，越是能抵抗住九尾在精神上的侵袭。”
“可精神要怎么锻炼嘛。”纲手说道：“跟族里那些老头子一样，静心冥想吗？还是说喝喝茶什么的？”
喝茶养静气。
所以，纲手才有此一说。
“哼。”美姬冷笑了一声。
闻声，纲手心头升起不好的预感。
“精神意志无法直接有效的进行锻炼。”美姬说道：“但能间接的进行促进。”
“通过磨练肉体的方式。”
“做好心理准备，纲手。”
“你练过吗？美姬。”纲手问道。
“我又不需要。”美姬回答。
“该不会是我想的那个磨练吧？”纲手迟疑道。
“没错，骨法。”
以残酷训练一点点，生生磨练出顽强的意志。
“跟你的怪兽体质很般配呢。”
美姬冷笑了一声。
“完全不用担心会练死。”
“所以，能够往死里练。”
“咕噜。”纲手吞下一大口口水。
心里是想要拒绝的。
但故作轻松的笑道：“什么嘛，还以为有多厉害呢，不过如此而已。”
美姬嗤笑了一声。
纲手的声气越来越低，最后，不安忐忑的问道：“你不会是打算把我泡粪坑里吧？”
“你觉得有必要吗。”美姬淡声问道。
“没必要的吧……”纲手怕道。
“泡粪坑看你表现，别偷懒磨蹭，不然我把你按进去。”
“你按我的时候，我挣扎，不就会溅你一身嘛。”纲手小声道：“你要考虑清楚啊，我会拼死反抗的。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
要是声音大一点，更有说服力。
望着这一幕，自来也决定要抱住美姬的大腿，以后就不怕纲手的欺压了。
“这不是还有自来也跟大蛇丸吗，这点事都办不到的话……”美姬看向俩人。
美姬没说后果。
但肯定不是什么好后果。
大蛇丸脸色臭臭。
自来也脸色一黑，决定还是不抱大腿比较好。
不然，以后怎么死的都不知道。
而白牙，开心之余有一种意外得福之感。
没有我的事！就很好。
不用跳粪坑了。
“现在，开始第二轮训练，纲手。”
“是是是……”纲手哭丧着脸应到。
  
  加入书签
  
  


第一百五十二章 很亚撒西

虫妹在林子里撒着欢，身上的伤势早好利索了。
在虫妹的世界里，从来没有烦恼这一说，因此每一天都美好的无忧无虑。
“汪汪汪！”
狗吠此起彼伏。
随着虫妹的前进，一众大狗团团围住虫妹做出了攻击的姿态。
但对于这种游戏，十年来虫妹多多少少有些厌烦了。
当初的小狗长成了大狗，而大狗变成了老狗。
二岁的是幼犬，三到五岁青年，七岁以后就步入老年。
这些狗都换了好几批。
后方两只老狗压阵，青春期的少年狗一时没敢上前攻击。
虫妹不懂，明明最近都没找它们玩了，为什么还要贴上来找一顿揍？
随着一声狗吠威严的响起，霎时攻击开始。
首先是第一条狗跳起旋转，紧跟着是第二条。
通牙！
剩下的狗见状紧张起来，准备发动攻击。
虫妹甩手打飞了第一条，旋转的钻头折返着高速冲上了天空。
但紧跟着第二条撞上了虫妹。
但只是这种程度还攻不破虫妹的装甲。
撞上的狗狗停了下来，摇摇晃晃的退下后，抱着脑袋呜咽起来。
通牙这种密传，在高速旋转攻击中并不是依靠眼睛来锁定对手。
主要依靠的是嗅觉。
其次依靠的则是发动的时机。
让敌人避无可避，是此招能够命中与否的关键。
不然，很容易就会打空。
因此需要进行大量的战斗修行。
所以，虫妹是个好妹妹。
其他的小狗跟着发动了通牙撞向虫妹。
数只同时，分开了批次。
这是狗群们需要特别针对训练的狼群战术。
战斗从还没见面那刻就已经开始了。
如狼群在林子里，数只一队搜寻，锁定味道，追踪味道，找到虫妹，潜伏跟踪，集结狗群，然后发动攻势。
通过数只同时发动攻击来提高通牙的命中率，其实质是通过集结弱小狗群来合力袭杀强悍的忍者。
以轮番不停的攻势来确保胜利，让敌人疲于应付，并保存实力减少战损。
等到一轮下来，最先发动攻击的狗狗就又有了力气。
这是战国时代起，犬冢一族的惯用伎俩。
通常的做法是发现目标后，偷偷的围拢靠近，留下一个逃跑的缺口，以此不断的追赶猎物，消耗猎物的体力与精力，减少威胁。
常在晚上发动奇袭。
而白天，在白天公然与强悍忍者正面无限制接战的战法，在损失惨重后早已经弃用了。
在夜晚借着夜色掩护发动突袭，并找准目标才是真理。
即，柿子捡软的捏。
因此，白天常常会进行隐蔽。
而在第一次忍界大战，这套战法给敌方后勤与运输补给线带来了巨大的压力。
甚至，不需要带补给，在野外，犬冢一族就是生存大师。
必要时刻，狗吃人的屎，人有什么吃什么。
一边的老狗老神在在的注视着打成一片的玩耍场面。
这些才成年的小狗通牙没大狗那样强，能撞的虫妹觉得很痛。
所以，陪着玩耍了片刻，虫妹振翅飞走了。
指打翻一地晕圈的狗。
老狗汪了两声，目送虫妹离开。
虫妹在林子里飞舞，她有点想妈妈了，但妈妈没空搭理她，这让她有点小受伤，但很快又快乐起来了。
落在一片花丛中后，虫妹一朵一朵舔着花朵。
动作细致轻柔，但是缓慢。
每一朵花分泌的花蜜就那么一点点，这一大片就要舔好久，没个半天舔不下来。
而且附近还有抢食的蜜蜂，蜜蜂见怪不怪，反正也拿这抢饭的家伙没办法。
只要不来祸害自家的蜂窝，就可以当她不存在。
以往的时候，虫妹是直接辣手摧花，整朵花摘下来，放进嘴里咀嚼。
但被美姬教育后，就不敢这么做了。
开开心心的大半天消磨过去，舔完后在花丛里躺了一会，虫妹一骨碌爬了起来，翻出衣兜里装的乳白色小瓶子。
这玩意是生物钢的再应用。
即生物钢丝溶解后的再塑形。
得到的东西叫做生物钢塑料，但由于是生物钢，可以降解对环境无污染。
而一般的小玩意，在虫妹身上幸存不了三天。
拧开瓶盖后，虫妹对着空瓶子吐花蜜。
虫妹觉得很奇怪，嘴对嘴的喂最方便了，但妈妈不要。
吐出来装瓶子里，妈妈就会要。
真奇怪呢。
吐出胃里所有的存货，嘴离开时，拉起一条条晶莹剔透的金丝。
一般的花蜜不能直接食用，有毒要经过反复的处理酿制。
但虫妹的分拣胃可不是一般的胃。
这么拉罐大一点点，可费了她不少功夫。
浓郁但清新的花香瞬间弥漫了出来，虫妹开开心心的拧好瓶盖。
期待起接下来的摸头奖励了。
有点迫不及待，但这会回家妈妈又不在，只能等到晚上了。
所以接下来要做什么好？
虫妹呆坐着，呆呆的看着天边的太阳。
时间一点点的过去。
太阳要落山了。
“o！”
虫妹一骨碌站了起来，看着落山的太阳兴奋的手舞足蹈。
四只手臂不断的挥舞着。
连蹦带跳的好似跳着一支奇怪的舞蹈。
好似这样一来，太阳就会落的更快一点一样。
虫妹不断的执着跳着。
喔喔声不觉于耳。
直到最后一抹太阳余晖即将落下时，脑后的甲片打开，紧跟着查克拉的翼带伸展开来。
气流至甲片的气孔里断断续续的喷出。
太阳彻底落下。
最后的落日余晖把天际映得一片通红。
虫妹极速飞舞而起，直奔目的地。
身下，映红的树海如波浪一般不断的起伏。
夜幕将临的时候，美姬背着瞳回到了家。
看了一眼二楼打开的窗户。
是虫妹回来了。
进屋后打开电灯，明亮的灯光照满屋内，虫妹就蹲在走廊上看着美姬。
头上如发的触须如海草般一阵扭动。
放下提在手里瞳的鞋，美姬脱了鞋，迈步前行。
虫妹小跑着跟在身边。
美姬看了眼这家伙。
不知道是长大的原因还是什么，最近会感到寂寞了，因此有时候特别黏人。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
虽然有时候也会一连几天见不到人。
美姬把瞳一把丢在沙发上。
瞳哇啊大叫了一声惊醒过来。
没理会瞳，美姬对着虫妹招手。
虫妹小跑到美姬身前，蹲下身时，献上了宝物花蜜。
美姬摸头。
虫妹后脑甲片打开，气流喷出时，发出一阵阵舒适的轻呜声。
还跟个小孩子一样呢。
这些年来光长个没长什么脑子。
主要是脑子里真有问题。
但脑子太过复杂，美姬没有轻易动手。
虽说最坏的情况无非变得更傻一点。
美姬接过花蜜，找来小汤匙，在沙发上坐下后，舀起少许吃下，剩下的喂给虫妹。
美姬不吃过的话，虫妹是不会吃的。
“我也要！”瞳羡慕的说道。
闻言，虫妹转头怒视着瞳。
没你的份！
眼神里透露着这种信息。
瞳笑嘻嘻的看着虫妹，啊的对着美姬张开了嘴。
美姬抓起身边的抱枕，势大力沉的砸在瞳脸上。
瞳装作很痛的发出一声夸张惨叫。
虫妹开心的笑出了声。
美姬揉了揉虫妹的头。
面具下，嘴角温柔的浅浅扬起。
很亚撒西。
  
  加入书签
  
  


第一百五十三章 地狱式训练

纲手的日常训练没什么特别困难的地方，美姬没有去监督。
虽说是磨练精神意志，但却以体训为主。
地狱式的锻炼。
美姬给制定的修炼计划，顺带让纲手练一练钢拳流。
怪力术虽然挺猛，但纲手的格斗风格不够凶猛。
头天训练完以后，大蛇丸就没在出现了，瞳与治里也是，就连白牙也不知道去了哪里。
第二天到场的就只有自来也。
少男少女独处，看起来跟约会一样。
但自来也可不敢这样想。
只是陪着纲手训练而已。
林子里能见到这样一幕场景，少女拖拽一块沉重的大石头奋力狂奔，石头上坐着一脸紧张表情的白毛少年。
这么大一块石头，每次过弯都在漂移，自来也有点想吐。
纲手这家伙跟怪物一样，完全停不下来。
一套项目一天下来，纲手没怎么样，陪着的自来也倒是快散了架。
磨练肉体即是磨练毅力。
这一点在对抗九尾中极为重要。
无论何种艰辛的训练，都要咬牙坚持下去。
纲手没有放弃，即便美姬没有在场，亦是一丝不苟的完成了训练。
当完成以后，累的跟死狗一样，四肢摊开躺在了地上。
不过，没多久又生龙活虎的爬了起来。
看着这一幕，自来也忍不住咂舌。
训练的项目全是他无法完成的运动量，与其说是训练，不如说是一种折磨。
按照正常的训练节奏，绝无可能完成。
但纲手能够完成，意味着加快了训练的节奏，也就造成大量体力的消耗，体力的消耗加剧精神的疲惫，练到虚脱昏迷过去都有可能。
但纲手完成了。
体质可谓怪物，换一个人来，一天下来能要半条命。
“轻轻松松啦。”
完成以后，纲手如是对着自来也说道。
自来也有点小郁闷。
同样的大石头，举起来他要开仙人模式，还挺吃力的，脚都在发抖。
而纲手凭借查克拉的精细操控与爆发，能够抛着玩。
抛上天再接住。
场面看着就夸张的吓人。
根本就是一头长相甜美的怪兽。
隔天再来的时候，自来也发现美姬已经到场。
纲手满脸都是开心。
“有新训练了吗？”
“嗯。”美姬说道：“我发觉我太过低估你的怪物体质了。”
“所以，我们今天玩点新花样。”
“什么？”纲手一脸轻松说道：“还是昨天那样的小儿科吗？”
“会让你满意的。”美姬轻笑道：“先来一千个影分身吧。”
“哈？”纲手不解。
“照做。”美姬强势命令。
“哦。”
纲手结印后，影分身群出现。
“那么，所有人把昨天的训练项目全做一遍。”
美姬下达指示。
体训的话，用影分身并没有起到锻炼身体的效果。
但现在纲手的身体已经够怪物了，更恐怖的训练量不是没法完成，只是会延迟完成的时间而已。
所以，目的不是锻炼身体，而是磨练意志。
影分身结束后，得到的记忆精神冲击，正好能够磨练意志。
自来也清楚影分身之所以是禁术的弊端。
搞不好会危及生命。
纲手脸色凝重下来，她又不傻。
“别逞强，撑不住就喊出来。”美姬淡声嘱咐道。
“你以为我是谁，就算加强了一千倍疲惫，也不过如此。”纲手强气说道。
疲劳肯定没有一千倍之多。
中途就会有影分身坚持不住爆炸开来。
纲手说完后，跟着分身们一起训练起来。
这么多纲手，完全分不清谁是谁，自来也一时不知道该看哪一个。
直到随着训练的进行，影分身一个接一个爆炸开来，直到剩下纲手一人后。
纲手直挺挺的仰天而倒。
自来也脸色一变就要上前查看。
但美姬没有动，他知道美姬是个强悍的医疗忍者，也就没动。
片刻后，纲手一个鲤鱼打挺站了起来，紧跟着结印，再度分出分身，不吭一声的开始下一个项目。
为什么要拼命到这个程度？
自来也印象中，纲手一直是个天才，何曾努力到这种程度过？
他没见过。
美姬见过，学封印的时候，废寝忘食开发医疗忍术的时候。
虽然那会纲手是出于好胜心在跟美姬她们斗气。
所以……
训练完一个项目，短暂失去意识昏迷倒地，紧跟着在怪物体质支撑下醒来，结印，分身，开始下一轮项目的训练。
周而复始。
美姬只是看着。
“为什么要拼命到这种程度？”自来也不解的发问。
“明明已经足够强大了。”
美姬瞥了一眼自来也。
女孩普遍早熟，这一点纲手也不例外。
“她只是长大了。”美姬说道。
而大蛇丸则出于自尊等因素，不用鞭策也会自觉的寻找变强之道，更别说，美姬已经给他指了一条路，剩下的只是奔跑起来而已。
三忍中，只有自来也才是最没心没肺的那一个。
他没有目的。
要说有的话，只是在漂亮的姐姐面前耍帅，然后最好认识一下。
所以，其他人，包括白牙都自发的去特训了，就只有这家伙还无所事事的在这里磨蹭。
即便美姬说过陪纲手训练，但这种枯燥的体训不需要人陪练。
大蛇丸在头天就看清了这一点。
憨憨如白牙也是。
美姬没再看自来也。
他要怎么样都好，一辈子跟着别人的步调走，没有主见，不过是蠢货而已。
纲手长大了？
自来也有些茫然，看着纲手的胸口。
然后看向纲手咬牙坚持，似有火焰燃烧的双眼。
我不在的时候，发生什么事了？
为什么，大蛇丸也好，纲手也好，都变了。
疑问埋在心底，自来也没有问出口。
默默看着纲手满头汗水的身姿。
直到一天结束。
纲手倒下了，又顽强爬了起来。
回家时，走在美姬身侧的身影，背影莫名的挺拔坚韧。
原来，她不是任性的公主吗。
四代目吗？
翌日。
自来也到场的时候，已经没有了人影。
纲手不在，美姬也不在。
不可能是不训练了。
所以，是我被抛下了吗？
自来也迷茫的看着这一幕。
半晌，转身失落的离开。
而另一边，美姬与纲手则开始了新的训练项目。
“禁闭训练。”
这是彻头彻尾的心理折磨。
“忍受不了随时可以结束。”美姬严肃道：“不要任性，但尽量坚持，明白？”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
感受到这股严肃。
纲手轻声应到。
“知道了。”
“一天我只会送一顿饭。”美姬沉声道：“饥饿是大敌，做好心理准备，这项训练没有昨天那么轻易了。”
纲手凝重点头。
随之被关进狭窄的山洞里。
随着洞口封闭。
世界黑暗下来。
  
  加入书签
  
  


第一百五十四章 像个小姑娘

黑暗狭小的空间，不过只有一平大小，高处也不过一米左右。
不能站着，也不能躺着，只能抱膝蜷缩着。
根本没法自由的活动。
地面冰冷又坚硬，眼前所见除了黑暗还是黑暗。
就连时间的流逝都变得模糊起来。
孤独是致命的毒药。
当一个人身处孤独的环境，会不自然的开始胡思乱想。
从而产生精神上的恐惧。
精神上折磨的痛苦是远远大于肉体上或其他方面的痛苦的。
孤零零处在封闭的空间，孤独感在汇聚，不断的冲击心理防线，直到崩溃。
而这一项训练，极其考验人内心的承受能力。
一开始纲手表现的还算镇定，甚至觉得有点小儿科，只是呆在黑暗的空间中，这里什么也没有，也没什么好怕。
但随着时间的过去，纲手意识到了不对。
时间过去多久了？
感觉上像是过去很久一样，但封闭的空间内又没有参照物作为判断。
根本无法确定具体的时间。
纲手决定睡一觉，但紧绷压抑的精神根本没有睡意。
折腾片刻也无法睡去。
这时，纲手开始了胡思乱想。
众多的想法纷至，但又没个具体的想法。
耳边只有自己的呼吸声，一种巨大的孤独感悄无声息的抓住了纲手。
呼吸不知不觉中加快。
心跳开始加速，感到心悸。
当身体表现出种种征兆时，另一种感情悄无声息的逼近。
其名为恐惧。
纲手不知道自己在害怕什么，这种单纯的环境，根本没有什么可怕的，哪怕是怪兽也应该是怕她才对。
但纲手甚至没有意识到自己在怕，只是单纯的感到心慌。
不能再这样下去了。
纲手想要跟人交流，但没人可交流。
那么，就只能自言自语了。
低声嘀咕着，声音逐渐变大起来。
走夜路的人会这样做，会通过大声自语来壮胆，以此对抗心理恐惧。
俗称，自己吓自己。
越大声也就越害怕。
“美姬！！！”
“你在吗！！！美姬！！！”
“美姬！！？”
无人应答。
但是人在。
坐在下风远处，一处山壁上延展出来的平台上，美姬烤着青蛙。
闻声，美姬看到没看，撒着辣椒面。
头顶上方就是纲手所在的山洞。
声音在抖呢……
即便不听声音，美姬也能闻出纲手的状态。
“我要尿尿！！！美姬！！！”
随便你怎么尿。
美姬没有接话。
吵吵闹闹一阵，突然纲手不做声了。
紧跟着没几分钟，纲手唱起了歌来。
美姬手里动作一顿，没想到她还能整这种活。
还行吧。
青蛙的滋味。
中午就吃这个吧。
还有怪难听的。
唱到声音嘶哑，指一个下午以后，渐渐停歇下来。
附近一片安静。
美姬盘腿而坐，一手撑着腮，俯瞰着下方的林海。
看似在发呆，实则在观察虫群。
最近发生了一点有意思的事情。
歌利亚圣甲虫。
这种大家伙发生了一点有趣的变化。
即协同进化。
在迫于环境与伊芙虫群的压力下，这些家伙似乎不甘心仅仅成为养殖场里的肉虫。
一些成体甲虫加入了伊芙虫群的队伍之中，开始协助伊芙虫群的工作。
帮助伊芙虫群进行粪球的搬运。
而伊芙虫群也接纳了它们。
因此常常能在林子中看到这样的一幕。
在伊芙虫群建立的‘高速’通道上，俩只圣甲虫一组，滚着粪球前进，粪球的运输队伍在叶枝遮挡下的土坑中排成了一条长龙。
而在通道两侧，则有伊芙虫群的护卫，负责抵挡侵扰的生物。
伊芙虫群之中，并没有歌利亚圣甲虫这样巨大的体型，因此，作为大型运输昆虫，工作的效率提升了不少。
而这一举动，给哥利亚圣甲虫本身带来了正反馈。
即幼虫体的存活率开始显著提高。
在权衡后，伊芙虫群放弃了吃肉选择了提升效率。
美姬现在考虑的是，是否把哥利亚圣甲虫纳入自身虫群的支配之中。
这种甲虫的成体，除了滚粪球之外也没有别的特殊能力了。
倒是本身的肉猪功能，并不是不可或缺，伊芙虫群并不只是养着这一种肉虫。
且歌利亚圣甲虫养殖场，最主要的功能是养菌群。
会有支配圣甲虫的想法，是目前美姬需要更多的工具虫来进行地盘扩张。
陆地上伊芙虫群并没有什么问题。
问题是水下环境。
而水下环境又分为淡水环境与海水环境。
其中，海水环境的资源尤其的丰富。
除此外，还有地下环境。
往地层的更深处进行挖掘建设，以伊芙虫群的能力，也是个以数十年进行计算的庞大工程。
最主要的在于挖掘能力的不足。
蚯蚓这种生物就不错，但还是体型过小。
美姬需要更大的无情挖掘机器，来开辟大片的地下空间。
例如巨型沙虫或者死亡蠕虫这类。
但最理想的还是坑道虫。
挖完坑以后不用操心后续的通道崩塌问题。
这种虫子能够以生长的方式无限的延长自身体型，挖掘的同时，本事也会成为坑道的一部分。
其体内的血肉通道，能够依靠肌肉蠕动与化学物质，来进行高速的运输过程。
就像心脏血管的血液循环那样。
通过血液循环，把各种营养物质以及氧气等，输送给全身细胞。
以坑道虫构建一个超大型的地下虫道网络，在不破坏地表生态的情况下，偷偷占据整个星球。
以此把整个星球改造虫族化。
且为利用地热能迈出重要的一步。
要到这一步，其中要解锁开发的技术可不少。
至少，要先弄出一种吸收地热能的虫子。
生命的持续在于对能量的获取与利用。
有通过叶绿素进行光合作用，从而维持生命的植物，也有依附在海底火山口，依靠热量来维持生命的嗜热微生物。
前者美姬有着大量植物类素体，进度在稳步推进，而后者，需要寻找到素体。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
且相较于在地表依靠光合作用发展，美姬跟倾向于潜藏地下依靠地热。
美姬思索着虫子相关的事情。
这时，伴随着一声巨响，纲手打穿了简陋的禁闭室，跑了出来。
美姬看向天色。
已经是深夜了。
拍了拍灰，站起身来。
而纲手左右四顾发现美姬后，紧跟着至山壁飞奔而下，一头撞进美姬怀里。
崩溃的嚎啕大哭起来。
哭得像个小姑娘。
“没事了，别怕……”
揉着纲手的脑袋，轻柔拍着背脊，美姬轻声安慰着。
闻言，纲手嚎哭的更大声了。
她吓坏了。
身体在轻轻的颤抖。
  
  加入书签
  
  


第一百五十五章 光与暗，火与影

半晌后，纲手的情绪逐渐平复下来。
美姬拉着纲手坐下。
“吃吧。”
快要熄灭的火堆旁插着烤青蛙。
“青蛙？”纲手抹着眼泪，委屈巴巴的说道：“我不要吃。”
“那么，去村子里吃吧。”美姬说着，站起身来，看向纲手问道：“还能走吗？”
“身体有点发软。”纲手说道。
“嗯。”美姬说道：“看起来没问题，自己走吧。”
“不是说一天一顿饭吗？”纲手这时气呼呼的问道：“我等了好久一直不见送来，现在都已经晚上了！我还以为你丢下我不管了……”
说着，纲手的声音越来越低。
“没错，一天一顿。”美姬说道：“还没到时间，你连一天的时间都没坚持住，下一顿饭在明天早上的九点左右，也就是训练开始的二十四小时以后。”
这么久！！
纲手张了张嘴，说道：“那我坚持了多久？”
“早上九点到现在的晚上十点，才十三个小时。”美姬说道。
“怎么可能才这么一点时间！？我感觉过了好久好久！”纲手不可置信道。
“就只有这么一点时间，体感会骗人，数字不会。”美姬说道：“走吧，去放松一下。”
“那么我的训练？”纲手迟疑道，现在她还有点怕。
这个训练比她想象中还要来的恐怖。
那种精神上的压抑感，真的快要逼疯她了。
回想起来，心有余悸。
所以，她现在根本不想回到那个黑漆漆的狭窄洞里去。
她宁愿去做大量枯燥重复的体训。
现在想起，那真是一件快乐的事情。
“失败了。”美姬说道：“完全没到合格线。”
纲手脸上露出失落之色，神色里有恐惧害怕，也有不甘倔强。
美姬闻的清明。
“不过，今天的训练就结束了，这项训练以后再说。”美姬说道。
人的心理承受力是有极限的。
真的崩溃掉，事后进行心理治疗才是一件真正的麻烦事情。
所以，美姬把退缩的主动权交在了纲手自己手里，因此，纲手能够依靠的只有更加强大的勇气。
然后自己克服问题。
纲手眼中高兴之色一闪而逝，看着美姬没有表露出来，以最后的倔强道：“我还能继续训……”
“哭的跟小花猫一样……”美姬打折了纲手的倔强，说道：“真是卡哇伊呢。”
低着头……
纲手脸蛋一片绯红。
完全没办法进行硬气的反驳，只能装作鸵鸟，把头低埋不语。
“走吧。”
没让纲手太尴尬。
美姬领头一跃而下，轻巧的落在下方一株大树上。
纲手随之落下。
两人踩着枝干快速的前进。
在夜风的吹拂下，看着前方月下依稀的背影，感到一阵安心。
真是太好了……
有她陪在身边。
这时，路过一条小溪时，美姬从树下落在草地上。
见状，纲手疑惑的跟上。
“怎么了？不是回村子里吗。”
纲手疑问不解。
“我是可以就这样回去。”美姬看向纲手，说道：“你确定不洗澡吗？”
“溪水好凉的……”纲手不乐意道，现在又是晚上，她要回家舒服的泡浴缸里。
美姬说道：“一身尿味，还好意思不洗澡？”
闻言，纲手脸上大变，抽动着鼻子嗅着味道。
“根本没有啊！”
“不要骗自己了。”美姬说着上前，抬起一脚猛的踹在纲手屁股上。
“磨磨蹭蹭的，下去吧你。”
纲手飞了起来，美姬的脚还是挺有劲的。
纲手感觉到了这种事情。
扑腾一声掉进了水里，跟着浮起，双目无神的看着岸边的美姬。
有她陪在身边……
真是好个屁啊！！！
退一步海阔天空，忍一时越想越气。
一会儿后，气不住的纲手恨恨磨着牙，抬手拍在溪水上。
水遁.砸水冲波
溅起的溪水成花扑向美姬，淋了美姬一身。
“你这家伙！”纲手哼声轻笑。
美姬转头左右四顾，没有下水以牙还牙的意思，弯腰捡起一块拳头大的石头。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这是以钳还牙了。
纲手黑着脸看着美姬的动作。
“再来，呼你脸上，不信你试试。”美姬抓着石头淡声道。
“哼！”纲手扭头，认真的洗起澡来。
安静下来了。
美姬丢掉了石头，解封取出自己的备换衣物。
清洗完毕以后，俩人回到了村子。
还开着的店铺，除了赌场旅馆之外，就只有深夜的居酒屋了。
进了店里，脱鞋后在榻榻米上盘腿隔桌相对坐下。
俩人的坐姿一个比一个豪放。
不像个正常女孩。
等上菜时，美姬给纲手倒好酒后，说道：“来一点吧。”
之前纲手是不喝酒的，问道：“你不喝吗？”
“会影响操控虫子，我喝茶就好。”美姬说着给自己添上茶水。
失去自主意识后，虫群会在自己纷乱无法控制的思绪中暴走。
因此，很危险。
纲手大概理解到了这种事，看着酒杯说道：“你不会告诉水户吧？”
偷喝酒这种事。
“不会。”美姬说道。
纲手舔着嘴唇，她有些想试试酒的滋味。
再加上今天受了点点刺激。
所以，一般忍者是不饮酒的，但此时纲手的行为无法完全自制。
抬起后一口闷下。
啊的纲手哈了口气。
“真难喝啊……”嘴里这样评价道。
美姬无言的给满上。
酒壮怂人胆可不是什么笑话。
在酒精麻痹下，没有余地瞎想害怕。
其次，能安心睡个好觉。
菜上来以后，一边吃一边开始了闲聊，主要是纲手在说，美姬听着。
而美姬说时，往往只说一个字。
“喝。”
年轻的纲手一口闷下。
美姬给自然的满上。
不知不觉中，就有点上头了。
纲手自己动手满上，一杯接一杯的灌下肚。
以纲手的怪物体质，美姬并不担心她酒精中毒，最多第二天早上起来头疼。
两小时过去，桌子上摆满了空瓶。
纲手终于是趴下了。
趴在了桌子底下。
毫无疑问，血里全是酒。
结账后，美姬背上纲手走出了店。
夜风一吹，烂醉的纲手嘤嘤嘤哭了起来。
嘴里嚷着我没醉，还要喝，诸如此类的胡乱话。
一路走来时……
“呜呜呜呜……”
“我好累……”
走在深夜无人的街上，美姬脚步一顿。
随后，美姬继续抬步迈进。
“说什么傻话呢。”
“你不累！”
“嗯嗯嗯嗯！不累！！”背后的纲手迷迷糊糊的应到。
美姬背着纲手一路前行。
纲手死死的抱着美姬，越抱越紧。
光与暗，火与影，大抵就是这样纠缠不清的吧。
“松手！！！”
挣脱着一把把纲手丢在地上，美姬扶着墙一阵剧烈咳嗽。
失策了。
这家伙的怪力，会死人的。
美姬扭头就走。
纲手躺在地上，睡的死沉，一脸甜甜笑容，似乎做着什么美梦。
不多时，美姬找来一辆小板车。
拖着纲手放了上去。
犹如拉着一只小死猪，走在无人的深夜街道上。
  
  加入书签
  
  


第一百五十六章 半神

雨之国永远都在哭泣。
站在新建高台的最顶层，身与心都沉浸在雨势中，半藏没有哭泣。
他不会哭泣，那是弱者才会做的事情。
战争要开始了，这个国家在按照他的意志运转。
但对大国直接出手是不理智的行为。
以前他对自己的力量有着自信，但如今以不在这样想。
村子进行着马不停蹄的改革。
首先是忍术与密传暗杀术的开放。
但实际施展下来，半藏发现雨之国实在太弱小了。
可堪一用的人才少的可怜。
只是这样，胜算少的可怜。
他需要更多的力量。
一项计划迅速的上马。
雨之国之前是有暗部的，这是一只传统的暗杀部队。
够用，但不够精锐。
因此，名为河豚鱼鬼童的暗杀部队开始组建。
在半藏幼时，村子有一条死去的黑山椒鱼，其毒囊被植入半藏的体内，从此半藏有了毒抗，并以此项能力成名。
如今，他复刻了自己的经历，在村子里选择少年们植入毒囊。
已经有不少少年无法承受剧毒而死去，但得到的结果值得。
这只秘密暗杀部队，必将让各大国闻风丧胆。
成为战场上决胜的关键力量。
除此外，村子需要一只尾兽作为兵器。
一尾在砂隐村，二尾与八尾在云隐村，三尾与六尾在雾影村，四尾与五尾在岩隐村，九尾在木叶隐村。
唯一剩下的七尾重明，则位于泷隐村。
这是斑所给他的情报。
而泷之国与雨之国紧紧隔着一个草之国。
由自己亲自带队突袭，完全有机会在各大国反应不及时偷偷拿下。
深深邃犀利的双眸穿透雨幕，隔空看向远方。
只是这样，还不够。
但还有什么办法能够增强力量？
且，雨之国不止国力弱，财政情况没办法支撑大规模的战争持续进行，忍者素质相对大国也偏弱，很难在正面战场上争锋。
就连高端战力上。
只有自己一人，属实独力难支。
而宇智波斑那老家伙……
根本不可信任！
而自己缺少时间。
现下发动战争还是操之过急了一点，这样下去，没有胜算。
而就此停下脚步安心发展，则根本不可能，战争的到来并不是自己说了算。
拖到那个时候，雨之国只能被迫的化作战场，全国陷入炼狱之火中。
要怎么破局？
最理想的战果，无非占据下周边的小国，扩大国力与资源，形成与大国对持僵势，再图日后发展。
也就是说。
目的不是赢。
而是平手吗。
这同样不容易。
但首先，需要大国正视雨之国的力量，并忌惮雨之国。
雨中，半藏闭上了双眼。
有闯入者进来了。
在雨虎自在之术的感知下，根本无所遁形。
不得不承认，不愧是宇智波斑，就连水遁都有惊人造诣，能够开发如此精湛的忍术。
半藏静静的等待着访客。
良久后，暗杀部队直袭半藏，数道黑影至高塔左右四周飞跃而起，紧跟着默契配合同时袭击向半藏。
但下一秒，袭击的一队四名忍者在半藏周身十米之处，齐齐倒地。
“不愧是半神半藏，果然不负半神之名。”
一名倒地的忍者惊叹道。
半藏看向该人。
半神？
我什么时候有这种称号了？
“你们是哪国的暗杀部队？”
无人回答。
话落的瞬间，其中一名倒地的忍者突然暴起，袭击者正是一名戴着雨隐护额的忍者！
半藏微微一惊。
无法理解为何中了自己的毒还能行动自如。
俩者错身而过，手起刀落事斩下头颅时，半藏理解了对方的花招。
这是一具尸体。
斩下头颅后依然没有倒下，周围地上三具尸体同时暴起。
亡命冲向半藏。
各自的苦无上满是艳丽色彩的毒素，隐含着致命杀机。
他们被人操控成为了傀儡。
刀剑临身时，半藏单手不慌不忙的结印，身影瞬间消失，冲出包围圈后。
一条水龙咆哮着冲向四具尸体，但尸体灵巧的犹如上忍一般，行动间显示了精湛的体术基础，各自躲开临身的水龙。
甚至比人更为灵巧。
一人下腰时，脊柱反折，诡异的姿态似折断了脊柱。
另一人跳起后则诡异的悬浮半空之中，犹如幽魂。
其余两人也做出不可思议的躲避动作，完全违反了人体运动的规律。
“基本功还不赖嘛，雨之国的半神半藏。”
远处传开年轻悦耳但强势凶狠的冷漠女声。
雨中，一名身材娇小的女性缓步至藏身处走出。
她大约三十来岁的光景，正是一生之中最为成熟艳丽的时期。
穿着一身沙漠住民的全身长袍，胸套着半身的战国战甲，冷漠无情的冷厉俏脸上满是雨水滑落，头上包着头巾，一头紫罗兰色短发凌乱披肩，气质冷傲艳丽。
“喂，真是来了个了不起的大人物啊。”半藏冷声说道：“砂隐的忍之花千代，没想到居然是你亲自出手。”
“哼，我才是没想到，区区雨之国，居然出了你这一号人物，半神半藏？”千代冷酷看着半藏说道：“如果只是依靠毒这点小把戏，今天你将死在这里。”
“换句话来说，居然是你出马，砂隐村已经没人了吗。”半藏冷笑着说道，忍镰挥动时，雨水成排打在地上。
怒极而笑。
千代至怀里掏出一卷卷轴，雨中伸直手臂，对准半藏冷道：“问答无用，来吧！”
一般来说，傀儡师在战场上最好躲藏起来，操控傀儡作战。
但眼前的女人并不是一般的傀儡师，本该作为傀儡师弱点的本体，同样拥有强悍的身手与作战能力。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
初代风影的妻子，第一次忍界大战时期，一战成名的傀儡大师。
是这个忍界最为强悍的女性忍者之一。
精通医疗忍术、傀儡术、封印术、体术，有着让他国忍者震撼的战斗经历。
并能独立攻陷一个小国。
一战时，雨之国这个国家，就曾被这个女人踩在脚下蹂躏。
那时，她还仅仅是十几岁的少女。
一场大战在雨中展开。
亦在雨中结束。
千代逃走了。
雨之国没人能拦下她，其中包括半藏。
而半藏受伤了，这个女人的毒，同样不可小觑。
如果不是靠着体内斑给的诡异力量。
这种毒只能等死了。
本来，半藏以为事情结束了。
但隔天，仿佛约好的一样，入侵者又来了。
这次，是土之国爆破部队。
袭击者至天上来，驾着白色的大鸟，二话不说直接展开了大规模的袭击，村子在火焰中爆炸。
费了一番极大功夫，半藏击退了对方。
不如说，对方收集到所需的情报，主动退却了。
半藏没有喜悦，脸色极为难看。
看着一片狼藉的村子，握紧了拳头。
这就是大国的傲慢。
雨依旧在下，雨之国似乎永远都在哭泣。
“真是难看，小鬼。”宇智波斑冷声嘲笑。
屋内，半藏睁开双目。
“给我更多力量。”
“哼，自己想办法变强，小鬼。”
“靠着通灵兽的毒，这点小花招永远不过如此。”
半藏看向斑的一双轮回眼。
眼中看不清情绪。
  
  加入书签
  
  


第一百五十七章 爷爷都说我是天才

木叶村，此时正是下午下班的时间，警备队相熟的几人正结伴准备小喝一杯。
他们是宇智波一族年轻一代，同时也是族内激进的武斗派一员。
年轻的宇智波八代加入其中，成为了其一员，但并不是这个集团的领头角色。
而是另一名少年。
他长相帅气，神情高傲，双手插袋行走的身影，自带古老忍族的贵气。
好一个英武清秀的少年郎。
但神情中带着的一抹阴郁，致使整个人的气场显得莫名邪魅。
宇智波镰
家族年轻武斗派的领头，其爷爷是家族长老，亦是武斗派真正的首脑。
一众年轻的少年郎走在街道上，姿态肆意张扬，神情桀骜，行进时犹如螃蟹，就差横着走。
路过的村民无不退避，生怕招惹了这些忍者少年引起麻烦与争端。
村民们已经有了共识，不要与宇智波轻易冲突，进到管治安的木叶警备队，跟落在宇智波一族手里没区别，不管对错，少不了皮肉之苦。
因此，只能暗地里不满非议，不敢表露。
少年们看着街上众人畏惧的表情，无不心底得意，享受着此时威风八面的时刻。
看，这就是宇智波一族的荣耀。
众人无不敬服。
真的是……
“一群蠢货呢……”挺立在一根电线杆上，治理俯瞰着街道上的场景，看着这样的一幕。
无论看几次，内心深处都满是无力感。
千手一族的族人普遍憨憨，但是憨的可爱。
我宇智波一族憨憨同样不少，却是憨的讨厌。
一副拽得二五八万的样子，谁看不讨厌？
治里心里憋着一股邪火。
一直以来，没有找到好的下手机会，治理决定不在被动的等待了。
首先第一步，把族内对村子的怨恨转移，变成族内的矛盾。
所以，治理决定成为这个被怨恨的人。
也就是简单粗暴的打服对方。
但怨恨，压得住一时，压不住一世，只会越积越深，犹如陈酿，怨恨越加深沉浓郁。
老实说，治里并没有想到什么好办法。
总不能把族人全部砍翻在地吧！
这算是什么魔鬼！
微微一动，治理瞬身拦在一群少年前方。
看着落在身前神色温柔如常的治里，少年们一阵骚动，随之安静下来，看向领头的宇智波镰。
上前一步后，宇智波镰阴郁的冷声发话道：“有什么指教，治理姐姐。”
“稍微，请你们过来一下。”治理微笑如常道：“有点事要跟你们商量一下。”
大庭广众之下，治理决定给同族留点面子。
主要是被村民们看见，只会丢宇智波一族的脸。
“商量？”阴郁的盯着治理，宇智波镰敏锐察觉到这不是什么好事。
但转头一看身后的小伙伴们，镰并不怕治理。
我们人多！
“请指教了，治理姐姐。”说着，傲气的领头前行。
治理看了一眼宇智波镰，除了脸色臭了一点，这不是挺天真可爱的嘛。
这么听话真是帮大忙了。
不多时，一行宇智波来到村外的林间。
治理停下了脚步。
察觉到这一点，宇智波镰跟着停步，转身看向治里。
“那么，有什么事呢，治理姐姐，该不会是打算揍我一顿吧？”宇智波镰说道：“不过，治里姐姐，你以为我们有多少人？”
话落，一众宇智波少年哈哈大笑出来。
这些家伙，看来不知道我把镜哥哥揍了一顿呢。
还是说，本身同样就看不起镜哥哥？
“别以为能打败一个宇智波镜，就能在族里得意了，女人。”宇智波镰冷声道：“区区宇智波镜，不过是火影的一条狗而已。”
是后者啊……
治里微笑道：“镰，姐姐跟你商量一点事情，拜托你们以后在村子里，可不可以收敛一点？”
“收敛？”镰说道：“我已经很克制了！治里姐姐。”
“难道说，你是要我们夹着尾巴卑躬屈膝的做人吗？”
“就算我答应，你问下他们，答应还是不答应。”
“真搞笑！”宇智波的少年们嘲弄道：“你以为你是谁？宇智波一族的族长？区区治里。”
真是年轻啊……
治里叹气。
总之先把小的打了吧，到时老的会自己找上门来。
“我可是在教你们做人的道理。”治里微笑如常道：“难道就一点也不愿意听姐姐的吗？”
“喂！治里！别老是姐姐姐姐，本大爷可是跟你同年，凭什么听你的。”这时，宇智波八代凶狠的说道。
“我在跟你们讲道理。”治里微笑说道：“还有你谁啊？”
八代受伤的张了张嘴。
“真是啰哩巴嗦的，更年期到了吗！”镰不耐烦的说道：“少废话，我们上，让这个蠢女人知道，宇智波一族应该用什么来说话！”
话落，少年们恶意的笑着，各自抽出了武器。
宇智波八代有点犹豫，小时候的治里就强的跟个怪物一样。
现在……
现在我也成长了！
八代凝重的看着治里，二巴纹在眼中浮现。
“可怕……”治里微笑道：“我可没打算教训你们，最好想清楚了再动手。”
“但我打算教训你，治里姐姐！”宇智波镰冷声道。
跟着率先发难。
一只苦无劲射而出，如幻影般穿透治里。
三巴纹在眼眶中猛的一缩，满是震惊。
什么时候！？
我明明有着跟她一样的眼睛！
为什么？
不好！
宇智波镰下意识的一连做了几个假动作。
下一秒，耳边响起了一声短促的惨叫。
糟了！
只来的及升起这个想法，紧跟着宇智波镰遭到了重击。
中午吃的饭都快吐了出来，宇智波镰捂着肚子倒地。
身体与手脚不受自身的控制，根本无法动弹。
这又是什么术？
医疗忍术.乱身冲
完全没办法反击，甚至人在哪都无法察觉，引以为傲的眼睛根本看不出任何异常，耳边只有同伴不断的惨叫。
片刻后，停歇下来。
发光的蓝色蝴蝶飞舞着组成治里的身影。
落在宇智波镰的眼前。
“记住，要放乖一点，做个好孩子。”治里说道：“下次我再见到你们那样在村子里不好好走路，我就直接打断你们的腿，让你们住院思过，所以，姐姐以后会常来找你们谈心。”
宇智波镰阴着脸没有说话，显然他不打算乖乖听话。
这种情况治里有着预料。
所以，下一次真的会打断腿。
如果不准备长记性的话。
目的达到后，没在说什么，治里在幻术遮掩下直接离开，准备着面对族里即将产生的风暴。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
身影渐渐如幻影般又化作蝴蝶在宇智波镜面前消散。
半晌，恢复身体控制的宇智波镰爬起身来，阴着脸对大家说道：“这件事，都给我吞进肚子里忘掉，谁也不许说出来！”
为什么？
一名宇智波少年不解。
但是，其他宇智波少年脸色虽然难看，但还是认同的点头，纷纷开口答应。
总结起来一句话。
我不要面子的吗？
见大家统一了意见，一众少年莫名的松了口气。
虽然挨打了，但只要不说，就没挨过打。
我还是那个拽拽的宇智波。
这群少年连三观都还没稳定，会如此，只是跟着大人有样学样而已。
治里知道，他们不是问题的根源。
但不妨碍治里收拾他们。
而宇智波镰，猛的一拳愤然砸在地上。
差距有这样大的吗？
明明我十一岁就开启了三巴纹！！！
普通的族人这个时候连写轮眼都没有打开！！！
爷爷都说我是族里少有的天才！
“宇智波治里！！！”
“可恶！！！”
所以，要怎样才能超越她啊！
根本就是个怪物！
  
  加入书签
  
  


第一百五十八章 好巧不巧（加更3/15）

回到家以后，一连几天，治里思考开发忍术之余，左等右等也没等到预想中的风暴到来。
镜被打了，族里也没个人心疼。
治里不意外，但这些家伙不一样啊。
左思右想也没想明白计划哪里出了问题。
可要是武斗派这样能忍，也不叫做武斗派了呀。
所以，哪里出问题了？
没等治里想明白，倒是等到了新的任务。
暗部任务。
这个特殊小队出任务，可不是火影说了算。
不说要等水户的点头，美姬要是不同意打算不给面子，治里毫不怀疑能一直不出任务。
来到集合地点时，人已经到齐了。
见人到齐，白牙说道：“现在我来说明任务。”
“任务为打探并收集重要情报，任务的时间不限。”
这是什么鬼任务？
太自由发挥了吧！
治里不由一愣，若有所思的看向美姬。
这时美姬也看着治里。
是三代目打算支走我们，干一些见不到人的事吗？
美姬对着治里摇头。
三代目只是单纯头疼要给什么任务好，且村子里最近也没什么特别的任务。
并不期待美姬能带回重要的情报。
意思是爱干就干，不干拉倒，当放假旅行。
且团藏最近也没什么可作妖的了，一直在头疼忙碌根部训练的事情。
征询水户的意见后就变成了这样，因此水户的意思是放她们出去涨见识。
虽然美姬觉得没什么必要，但美姬觉得也是时候满世界搜罗研究素体了。
默认了下来。
反正，又不是不能回村。
白牙挠脑袋，对于这个莫名其妙的任务，他有些懵。
入行这么多年，还是第一次遇见这样暧昧不清的任务。
所以，倒地要怎么做，去哪收集，收集什么样的情报，到底多重要才算重要，根本一点也不清楚。
简直跟做菜时加少许盐一样，少许是多少一般，叫人抓狂。
这不是发配吗？
真的不是发配吗？
不是三代目单纯的不想看到我们吗？
白牙看向了美姬。
治里若有所思。
瞳憨憨的眨眼睛，如果我猜的没错，这不就是公款放假吗？能报销吗？
美姬这时开口道：“以收集其他四大国忍村动态与重要情报为主，查明其余忍村的具体战力与特殊人物。”
“了解。”三人应道。
“那么出发，首先是风之国。”美姬说道。
她准备顺道去看一看龙脉。
然后再去风之国的更西边看看，到底有什么。
也就是所谓世界的尽头。
虽然众所周知，星球是圆的。
但美姬一直很疑惑，风之国为什么不往更西边进行扩张。
所以，此举实际是勘察忍界的具体大小。
而从火之国腹地木叶隐村到风之国腹地砂隐村，不过三天的脚程。
当天晚上四人就抵达到河之国，在城中找到一家小旅馆住下。
虽说是深夜，一街之隔的地方却热闹非凡，酒鬼的呼喝大笑不时伴随着夜风传入大堂。
而破败老旧的大堂与这份繁荣格格不入。
不说别的，卫生条件实在堪忧，一份晚餐动了又动，无论是治里还是瞳都没有吃得下。
倒是白牙觉得面包一如既往，硬的有些咯牙。
不多时，白牙站起了身，看样子不是打算上楼休息。
“狗前辈，这么晚你去哪？”瞳问道。
“这……”白牙说道：“探查情况，这个地方有点不对劲。”
“是有点不对劲。”治里说道：“你不对劲。”
“我可是忍者啊！”白牙震声道。
“从进来这个国家以后，就一直心神不宁。”美姬说道：“是有相好的吗？”
白牙看向美姬没有说话。
抬头看了一眼白牙，美姬说道：“只会停留一个晚上，抓紧时间。”
河之国又名川之国，是个既没忍村又没什么特产的国家。
资源不算丰富。
耕地稀少。
有着还算大的土地，但大部分不适宜住人，也就人口少国力小。
白牙闻言后走出小旅馆。
“就这样让他走？”瞳问道。
“不然呢。”美姬说道：“腿长他自己身上，给打折吗？”
“但他肯定要去干那种事！”瞳气愤道。
“白牙是个男人，有需求要解决。”美姬说道：“何况忍者的压力又大，需要发泄，这种事村子是默认允许的。”
川之国虽然穷，但由于没什么值得觊觎的，国家还算安定，是为忍界小透明，因此也找到了自己的特色发展道路。
“可是……”瞳还想说点什么。
“你是他的谁？管这么多……”治里说道：“不会是喜欢他吧。”
“怎么可能。”瞳说道：“算了，只是觉得狗前辈不应该是这种人。”
美姬看了一眼瞳。
男人的色是与生俱来的，只是轻重程度的不同。
这是进化，也就是基因决定的。
“你以为用下半身思考的动物是玩笑吗。”美姬说道：“那东西真是第二个大脑，靠分泌信息素来调控行为，即控制上面那个大脑，但上面那个大脑控制不了下面的大脑，小家伙有自己的想法。”
“真恶心。”瞳嫌弃道。
“有什么好恶心的。”治里不在意的道。
“只是恶心那狗家伙居然去找那种女人。”瞳说道：“村子里的好女孩，又不是没有。”
“村子里的要给一生维系的承诺。”美姬说道：“外面的这种不用，且方便实惠，服务又一级棒。”
河之国有着忍界最为出名的产业，既游廊花街。
“这种事，族里的男人要是敢做，必定打断腿！”瞳咬牙道。
你们那一族包发老婆的，用不着花钱找乐子。
宇智波也差不多，严禁血脉的外流。
但旗木一族可能没这种讲究。
不过，白牙身上没有急不可耐的味道，所以，应该不是找乐子，而是找熟人。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
虽然有点微妙。
说起来，卡卡西的生母是个谜。
“还有，谁告诉你，这种地方出身的女孩，是坏女孩？”美姬看向瞳。
即便离的远，美姬也闻到了，空气里悲伤无助强颜欢笑的味道。
见美姬有点点生气，瞳无辜的眨眼睛。
美姬站起身来，说道：“去看看吧，我们的队长搞什么鬼，要是被仙人跳就麻烦了。”
“仙人跳？”瞳疑惑。
这时，小旅馆的门推开，一名成熟的娇小美妇走了进来。
眼神锋利如刀，落在美姬等人身上，停顿下来。
这个装扮。
砂隐（木叶）的忍者，来这里干什么？
真是好巧不巧。
瞬间，空气似乎都凝固下来。
  
  加入书签
  
  


第一百五十九章 忍之花

成熟的女子并没有多看，只要不是任务冲突，出门在外的各国暗部并不会直接起冲突，加剧各村的摩擦。
除非是有大仇。
不过那是平常时期。
走到柜台如常的开始办理入住的手续。
而这时，美姬等人也起身离开，双方交错时，默契的无视了对方，没有引起不必要的敌意。
虽然，女子并不觉得三个木叶的暗部能有什么威胁。
多一事不如少一事。
身上的伤还没好利索。
但现在是非常时期！
但下一秒，女子突然的有了动作，抽出苦无时旋身快速斩出苦无。
动作凌厉狠辣毫无花巧。
同时，治里抽出忍刀瞬间架住了这一击。
而瞳已经抽剑横斩向女子。
丢掉苦无的同时跳跃而起，半空中鱼跃般让开瞳袭来的一剑，紧跟着身体悬在半空，本应该无处可躲。
治里快速跟上的一剑已经到了肩头。
下一秒，女子的身形在半空诡异的横移开来，让过致命一击。
落地后快速的后撤，立于墙上，面向三人时，眼神锋利如刀，释放着少许杀意。
“真是丰富的战斗经验呢。”美姬转头看向对方。
有些疑惑，砂隐里有体术极为厉害的女性忍者吗？
要知道，对手可是瞳与治里。
“木叶暗部。”女子沉声说道：“你们打算去风之国做什么？”
美姬抬起一手说道：“并不打算做什么，只是正常的情报刺探，如果你愿意透露一点点情况，我想我会省下一些麻烦。”
例如村子的位置，忍者的数量，防务的布置以及棘手的强悍家伙。
“正好，我也有此意。”女子说着掏出了一柄苦无。
见状，美姬至怀里掏出一袋金子，移步到柜台上放下。
示意吓傻的老板快逃。
尖叫着夺门而逃的中年女老板顾不上金子。
“真是会给人添麻烦。”美姬看向了女子，说道：“你这家伙，不是无名之辈吧。”
没在一个照面里没有被治里与瞳斩于剑下，这份身手已经不是一般的上忍。
这种情况，美姬还是第一次见。
指，没有人味。
“也好让你们死个明白！”女子冷声道：“砂隐的千代。”
“传闻中沙漠里永不凋谢的忍之花，真是个不得了的大人物呢。”美姬说着，神情若有所思。
难怪。
“那么，死吧。”
千代发动了攻势，整个人电射而出时，直袭当先的治里。
下一秒，挥动苦无时如幻影一般穿透治里。
什么！？
眼瞳猛的一缩。
紧跟着瞳的攻击抵达，伴随着清越的剑鸣，数不清的剑影成一团爆裂开来，淹没女子的身影与治里的幻影。
秘剑.千鸟
一瞬间，千代避无可避，剑影封锁了所有的闪避空间，唯独留下了后路。
如果不想死，只能后退。
但后撤的瞬间，一柄长剑透胸而过，紧跟着雷光大作。
这种伤势死定了。
如果还是人的话。
但千代好像毫无所觉，手臂诡异的反折，苦无向身后刺去。
并没有击中任何东西，但胸口的雷光消失，长剑已经抽出并消失。
再一轮的交手后，千代露出原形，一具人形的木质傀儡。
美姬轻声道：“无聊的傀儡把戏。”
话落，傀儡失去控制，无力的跌落在地。
没人应答。
半晌后，治里与瞳收起剑，站在美姬的身边。
“人还没跑远。”开着白眼的瞳说道。
“真是个难缠的家伙。”治里说道。
美姬看着地上的傀儡。
这具傀儡身上满是封印术式，很多机关都没有打开。
说放弃就放弃，很果断。
“战斗经验丰富的叫人吃惊呢，几乎一瞬间就看清了情势。”
还以为能见识到那个白秘技。
但虫子还没来得及找到对方。
“这趟风之国之行，不会太轻松。”
这个女人，是个狡猾谨慎的猎手。
美姬不打算去追她。
“我们走。”
美姬推门而出。
月下，一名娇小女子蹲伏，俯瞰着街道上暗部装束的美姬一行。
脸色带着不自然的苍白，千代看着三人，皱起了眉头。
那个诡异的幻术。
有点棘手。
现下自己的傀儡近乎半报废的状态，无法进行高强度高水准的战斗。
“哼，先放你们一马！”
“要是胆敢踏入风之国。”
“那就在沙暴里永眠吧！”
转身，千代数个起落飞跃而出。
必须把情报带回村子，那个半神半藏，不是一般的棘手。
连自己最为自满见血封喉的毒药都拿他没办法。
假以时日，风之国无人会是其对手。
绝不能坐视其成长。
但微妙的是……
木叶的态度。
想到这里千代一阵烦躁。
因为木叶的存在，砂隐反而无法对雨之国随意出手。
大规模进军的话，势必会令木叶敏感紧张，进而引发战争。
所以，只能眼睁睁看着半藏成长吗。
这个野心勃勃的男人，可不好利用。
千代捂嘴一阵咳嗽，现下最重要的是回村配置解毒药剂。
身为擅长毒药制造的医疗忍者，本身对毒素就有着一定的抵抗力，但还是小觑了半藏的毒。
但还不是无解的毒。
事情没到最糟糕的一步。
千代一路飞速前进。
如果有医疗忍者在，肯定能吃惊的疑惑，这副虚弱的身体到底是怎么行动起来的。
照理来说，肌肉已经无法进行发力了才对。
但她还能如常行动。
要是能看到查克拉的瞳术能力者，一眼就能看穿这一手精湛到匪夷所思的把戏。
凭借查克拉的细线，犹如操控傀儡一般操控着身体，就是其还能活动的关键。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
且不止操控着身体表面的行动。
就连身体机能的呼吸乃至心脏的起搏，都在其支配下。
也正是因为如此，没有冒险的直接从雨之国返回风之国，绕路河之国，就是为了防止追击。
但似乎，木叶起了一点微妙的心思。
一边潇洒的逃命，一边给自己治疗续命，还能一边思考重要的事情。
全场冷漠脸，眉头都不带皱，坚毅顽强的简直不像娇柔的花。
但沙漠之花，一般就是指仙人掌。
平时不甚好看，但极其顽强，一旦开花美丽异常，还带刺。
而这个女人，是砂隐真正的支柱。
支撑着砂隐村在忍界这个混乱残酷的地方，屹立不倒。
但即便有她支撑，又能支撑多久呢？
千代想到了村子里的年轻人们。
也不知道其他村子是个什么情况。
这一方面的保密工作，大家都做的很好。
就等着上战场让对方惊喜了。
  
  加入书签
  
  


第一百六十章 花街

至十岁毕业以来，成为忍者加入暗部后。
白牙追杀过许多忍者。
亦被许多忍者追杀过。
大家都是这样一路走来的。
白牙所认识的许多朋友、前辈就这样永远的离开了他。
他上过战场，也见识过战争的恐怖。
尸山血海、火与惨叫，就是参加战争以后的全部印象。
他不想村子变成那副凄惨的样子，熟悉的人变成一具具冰冷的尸体，因此他决定做好一名忍者的职责。
但有时候……
这里是花街，灯红酒绿，空气中弥漫着奢靡与堕落的迷醉气味。
身为忍者，不应该来这样的地方。
这些罪恶的东西只会瓦解他的意志。
但，还是来了。
因为这里有着一份恩情与牵挂。
穿着一身花枝招展的艳丽和服，清纯柔弱的女人走进屋内，点亮油灯时，看见默默坐在角落里的男人身影。
并不怎么奇怪，女人自顾自的对着镜台卸妆，说道：“不是叫你不要再来了吗。”
男人只是沉默着无言。
“该还的恩情你已经还的够多了。”少女说道。
不过是救命之恩而已。
那时少女与少年初见。
一个是花街养大的童女，另一个则是被狼狈追杀走投无路的忍者。
善良的女孩偷偷收留了少年，细心照顾月余，直到痊愈。
缘就此结下。
但忍者终究是要回村的。
白牙是个真正的忍者，从不做任务以外多余的事情。
无言的至怀中掏出钱，码放在榻榻米上，片刻后，沉默的起身，打开窗户一跃而出。
他身上还有着任务，并不能在此多留。
听着身后的响动与夜风吹拂声，终究是忍不住，女人伏案低声抽泣起来。
无论抱着希冀几次，每一次等来的只能是失望。
“真是个狠心又绝情的忍者大人……”
“终究是我配不上你。”
女人痴痴自语，望着镜中梨花带雨的娇柔俏脸，凄婉的笑着。
美姬三人在街上走着，一路上买欢的男人与花娘避之不及。
美姬的目的明确，现在在街上闲逛是等队长办完正事。
虽然是花街，但配套的各种设施并不缺少。
街上各种小贩众多。
卖花的，卖小吃的，卖水果的，等等，不一而足。
所以说，他们玩他们的，美姬玩美姬的，各玩各的，互不影响。
倒是瞳有些局促，一双眼神无处安放。
而治里显得很镇定。
一副见多识广的样子。
虽然空中到处都是若有若无的娇柔吟声。
治里悄悄握紧了拳头。
“忍界之外，原来是这样的地方吗？”瞳这时低声说道。
“要吃饭的嘛。”美姬说着，咬了一口糖葫芦。
这些小吃普遍做的精致小巧，但是贼贵。
高消费低性价。
味道也不怎么样。
真是生财有道呢。
“真是个叫人讨厌的地方。”瞳低声咬牙说道。
“到处都是虚假的笑容。”
“叫人恶心。”
“这边……”这时，美姬说道，领头走去。
转进一条建筑之间的小巷。
这条花街，真的蛮大的。
一共是六条长街并列，店铺众多，多为那种店，大中小三个等级。
其中的小店在街上看来最为扎眼。
街边的店面是如牢房般的铁栏，里面坐着一名女子，简直像是关着一头畜牲一般。
不时路过的男子对着笼中女人品头论足，肆意嘲笑打骂。
而笼子中的女子只能露出奉承的谄媚笑容。
这是街上等级最低的花娘。
虽然还算年轻，但姿色不怎么样，也就便宜。
但生意并不差。
被客人相中后，笼子会空上一段时间，不久后，花娘又会回到笼子等候下一位相中的客人。
薄利多销嘛。
所以，这是什么牛马工作啊……
走出小巷时，正好撞见一名孩子在街上奔逃，一群保安一般的黑衣男子在其身后追赶着。
不时放声大骂。
这小子似乎是个偷钱的惯犯。
没跑远就被抓住，一众大汉围着孩子痛揍。
夺回钱包后，一名男子低声下气的来到贵族男子身前，卑微的不断鞠躬道歉。
美姬三人看着这一幕。
瞳紧紧抓着美姬的手，轻声说道：“美姬，村子外面好可怕。”
美剧侧头看向治里。
治里嘴唇紧抿。
“乱世嘛……”美姬说道：“哪都一样，虽然是不一样的悲惨，但却是一样的悲惨。”
保安们把揍了个半死的孩子丢在街上后散去。
片刻后，一名衰老病弱的女子走了出来，哭着抱住了孩子。
附近的花娘有的冷漠视之，有的于心不忍，上前帮忙。
街上恢复了之前的繁荣，浪荡的欢声笑语萦绕。
美姬带着治里与瞳来到小巷之中，看着地上这名被毒打的孩子。
十一二岁的年纪。
似是母亲的女人低声哭的上气不接下气。
但畏畏缩缩的样子，不敢哭的大声，惊扰这片繁荣。
一名花娘忧愁的安慰着女人。
看着这个女人，不由想到自己的未来。
人老珠黄或是患上重病后，被无情抛弃，最后死在无人知道的角落。
悲从中来，低声悲凄哽咽。
安慰的话，也说不出来。
如瘟疫般传染，想到自己苦命的人生，其余花娘也抹起眼泪来。
美姬走上前时，围在一起的几名花娘一惊，哭声猛然停下紧跟着一名花娘机灵的道：“忍者大人，有什么事吗。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬看向瞳。
瞳上前蹲下，对着孩子开始进行治疗。
几名花娘看着这一幕，眼露亮光。
活着就有希望。
“这样的孩子多吗？”美姬问道。
外面不同木叶，到处是美姬的眼线。
即便是虫群，收集情报也需要时间。
“回大人的话。”之前的花娘机灵的道：“我不知道，这些野孩子也许是从外面来的，也就我们心善，常常给他们些许的吃食，所以才会在附近游荡，要是惊扰到大人，只管打骂就是。”
逻辑清晰条理分明。
但是，在撒谎。
美姬看向这个女人。
一脸低眉顺眼的柔弱样子。
什么野孩子，不就是这些花娘们的孩子吗。
有趣的是，街道上只有男孩，没看到女孩。
真是条发达的产业链呢。
“是吗。”美姬没有揭穿对方，看向瞳的治疗。
  
  加入书签
  
  


第一百六十一章 可以哟

治疗完毕后，美姬转身就走，治里跟上。
瞳迟疑的看了一眼孩子跟女人们，跟上美姬的脚步。
繁华的街道上，三人前行，路上谁都没有开口说话。
半晌，瞳问道：“不救救她们吗？”
“然后呢。”美姬回道：“把这里砸个稀巴烂，然后呢？”
“嗯？”瞳不是很懂。
“靠什么生活呢？在哪里生活呢？”美姬说道：“你以为有多少人？几个？”
“带回村子吗？”
“村子无力养活她们。”
“不是！”瞳说道：“无论做什么，都比现在这样强吧！”
“不对哟。”美姬说道：“现在的生活还算安稳，哪怕辛苦，却并没有几个人敢于向着不确定的未来迈进，因此，不如保持现状。”
“这只是你一厢情愿的想法。”
“不是她们的想法。”
“没人对你说过的吧。”
“救救我这样的话。”
瞳沉默的不语。
“不要想太多，现在的你无力改变一切。”美姬说道：“况且，不管时代如何变迁，这样的事总是层出不穷。”
“所以，什么都不改变吗？”瞳低声说道：“就任其自由吗。”
美姬停下脚步，侧身看向瞳。
“虽然我个人觉得是白费功夫。”
“怎么会是白费功夫？”瞳说道：“只要做出行动，就会得到努力的回报，我一直这样认为。”
“没错。”美姬说道：“一般而言是这样，但在错误的方向上努力，越努力越无用。”
“为什么？”瞳不解。
“你以为这里是什么地方，又是怎么形成的？”
“喂喂喂，三位忍者大人。”
这时，轻佻的男子声音响起，一群黑衣的保安围了上来。
美姬停下与瞳的对话，看向这些混混。
落魄的流浪武士出身。
几十名一大群人多势众的黑衣男子，满脸神态桀骜，目中无人的嚣张样子，各自拿着武士刀，吊儿郎当的抗在肩上，还有数人手持着枪械。
美姬眼神落在对方手枪上。
有了些兴趣。
“听人说你们在多管闲事。”一名黄毛男子上前，嚣张无比的看着美姬说道：“我劝你们少管闲事，给大家带来麻烦。”
这些家伙并不怕忍者。
很显然，依仗的不是自身的武力。
而是其他的东西。
“喂，我跟你说话呢！！”说着，黄毛男子探身伸手，抓向美姬领口。
美姬没有阻止他。
一道刀光闪现，身边的治里抬刀血振，血点成排打在地上。
这时，黄毛男子后知后觉的看向自己的手。
手臂至肘部光滑的错开脱离，在地心引力的影响下坠落。
这时，剧痛才迟迟传递到大脑。
“啊啊啊啊！！我的手！！！”
男人抱着断手哀嚎着后退，痛的在地上打滚。
身后的混混武士们惊骇的后退。
一时踌躇的没有动手。
上面只是让他们来警告一下这些外国来的忍者，但没想到这些忍者根本没按套路出牌。
街上的众人见到冲突的爆发，女人们尖叫着跑开，男人们也快速离开，躲进附近的店中。
霎时，街上附近安静下来，不见热闹的人群，两旁店门紧闭，但能看到各楼窗口探出的好奇视线。
美姬转头看了一眼找麻烦的治里。
面具遮挡下看不到治里的神情。
但不闻味道，美姬也知道她什么表情。
这家伙，又擅自下决定了。
“请问，要我们不要管什么闲事？”美姬轻声问道。
这时，地上的男人怨恨的狰狞道：“上！杀了她们！”
瞬间，一群混混武士脸色凶狠狰狞的看向美姬三人。
嗷嗷怪叫着纷纷举起了刀。
随后，并没有如啰啰般一拥而上，反而脚步缓慢的散开，围住美姬三人，形成密不通风的阵型。
这些武士还没丢掉吃饭的家伙嘛。
一种简单的围攻战术。
美姬转头观察着混混武士行动时，一声枪响。
紧跟着火花在空中爆开，治里持刀在美姬身侧，挡下了这一击。
因为站位的原因，美姬隐隐作为头领，这种事透露出来，并被这些混混武士察觉到。
开枪的黑衣男子脸色一变。
能刀劈子弹的忍者！
不是一般中下忍者！
意识到这种事时，已经迟了。
“留一个活口。”
随后，美姬无言的抬手，血腥十足的比划出抹脖手势。
治里的身影于原地化妆蝴蝶飞舞开来。
众多混混武士看着这一幕，一阵骚乱。
下一秒，一道蓝色的刀光爆裂般划过。
瞳无言低头拔剑斩出，一瞬间，美姬身后方向，扇面区域的众人尽数腰斩。
恐怖残酷的一幕刻在众人眼中，尖叫声在四周此起彼伏。
而街上，腰斩的武士们拖着半边身体在地上凄惨哭嚎着爬行，地上留下道道血迹。
只是一剑，混混武士的士气立即崩溃，剩余的武士狂叫着丢下武器，转头聪明的四散亡命奔逃。
手持长刀，瞳当街而站，看着这些转身快速逃跑的武士，犹如看着龟爬。
脚步一点，刀随人走，鬼魅般快速追上。
“开门啊！求求你！”满脸的鼻涕眼泪，眼神崩溃惊恐的男人怕打着店门。
店门的人惊恐颤抖的看着透明纸门上男人的剪影。
突然的，一柄带血利刃门而入，大片的血染黑纸门，随着刀刃抽离，门上男人的身影缓缓滑落。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一名男子手忙脚乱的攀爬着街边院墙，但尝试几次，却无法爬上。
持刀的身影在街道上缓步无言走来，身后是一地倒地身首分离残缺的尸体。
“你不要过来！！！”
崩溃的大哭大喊着，男人靠着墙角无力的坐下，恐惧发软的身体挪动着。
眼中，那个死神加快了脚步，刀上吐着蔚蓝的剑芒，跑来时一剑斩过，墙上刻下带着猩红花朵的剑痕。
不过数分钟后，百来米长的街道上留下横七竖八的尸体。
提剑的身影至街道返回，路过地上抱着断手的武士时，停下脚步
低头俯视。
看着这张白色的鸟型尖嘴面具。
黄毛武士惊恐不已的呜咽，浑身颤抖着裤裆湿润。
抬起剑，随即无迟疑的斩下。
头颅翻滚着飞起，跌落在地如球滚动。
长街一片寂静。
店内的人员或是屏住呼吸或是捂住了嘴，不敢发声。
挥刀血振后收剑，瞳走到美姬身前。
“我要把这里砸个稀巴烂。”瞳冷声说道。
“可以哟。”美姬轻声回答。
伸手揉了揉瞳的脑袋。
  
  加入书签
  
  


第一百六十二章 给我个痛快

在瞳开始追砍着场子打手时，一名忍者脸色一变就要出来阻止，但动不了。
皮肤衣服划开了豁口，鲜血浸出，看不见的钢丝封锁了行动，一旦有所异动，脑袋就会搬家。
房顶上，这名绿发的忍者试图交涉。
“风魔一党，信源，阁下是？”
治里没有回答他。
“你知道你们在做什么吗？”
“不管你们是哪一国的忍者，真的打算跟河之国为敌吗？”
“常春是河之国重要的财产，可不是你们这些忍者能随意撒野的地方！”
“再多说一个字，死。”淡漠的女声在耳边响起，冷冽的杀意笼罩全身。
信源不敢多说。
因为不敢拿命赌。
眼睁睁的看着自己的部下，被另一名忍者砍瓜切菜般杀了个干净。
信源一阵发寒。
并不是残忍，更残忍的他也见过不少。
发寒的只是那个忍者的剑技。
风魔一党对查克拉有着很深的研究。
而这种查克拉的精细操作，整个族内无一人能够办到。
哪怕只是把查克拉塑造为简单的线型，其难度都在B级，不是每一个人都能轻易做到的事情。
也就是说，下面那个忍者，每砍一剑都是至少B级起步的忍术难度。
因为，查克拉线是风魔一党奥义中的奥义。
并不是什么简单的东西。
这是哪里冒出来的怪物，更别说这个不知道在不在身边，挟持住他的忍者了。
冷汗不知不觉的在脸上流淌。
这时，身上的线一紧，就听见对方说道：“过来，别做多余的事。”
信源点了点头。
长街上，美姬捡起地上的枪械，拿在手里查看。
随即对着自己开了一枪。
子弹射出，撞在手心弹射开来，手上覆盖的查克拉层毫无变化。
什么嘛，还没原始的苦无好使。
在自己手上，苦无能扎穿这层查克拉的装甲。
虽说苦无会断裂。
美姬扔掉手枪。
看向被治里带来落在身前的活口。
男人脸上神情惶恐不安。
没有多说，美姬抬脚就走，一路在寂静的长街前行。
穿过小巷后，来到另一条街上。
这边依旧热闹，刚才的骚乱没有打扰到这片繁荣。
不多时，带着活口走进一家居酒屋内。
径直来到一桌坐下。
白牙正在独自喝着闷酒，看了美姬三人一眼后，目光锁定了绿发的男人。
“他是？”白牙问道。
美姬看向治里。
“风魔一党。”治里说道。
“风魔一党？”美姬说道：“不是一族吗？”
“风魔是个大型忍者集团。”白牙说道：“并不全是血亲，加入以后就能自称风魔。”
“原来如此。”美姬说道：“规模大吗？”
“千人左右吧。”白牙说道，有些不确定。
“挺厉害的嘛。”美姬说道。
“你们做了什么？”白牙问道。
“我倒是想问问队长你。”美姬说道：“你的事办完了？这么快吗？”
“你以为我要做什么啊？”白牙说道：“还有你们在做什么啊？”
“杀了一些人，有问题吗？”美姬不在意的回道。
这时，治里倒好三杯茶水，一杯推到美姬面前。
因为擅自惹了麻烦，所以倒了茶。
“有一点，但问题不大。”白牙说道：“没暴露我们是谁吧。”
“当然，我们可是暗部。”美姬没有动茶水。
见状，治里掏了一把糖果，放在美姬身前，看着美姬。
瞳缩了缩脖子，没有作声。
“那就没问题。”白牙说道。
“有什么建议吗，队长。”美姬问道。
“有，我们跑……吧？”白牙看着三人的互动，建议道。
“为什么要跑？”美姬问道：“村子会有麻烦？”
“大名。”白牙说道。
“果然。”美姬说道，看向抓来的活口。
“我什么都不知道，别杀我。”信源立即道。
“换句话来说……”美姬冷笑道：“我们就是这片地方的保护伞吗。”
白牙迟疑的点头道：“也可以这样说，我们最好不要干涉这里的事情。”
“哦~”美姬说道：“三代目真是来者不拒，什么钱都敢用呢。”
“所以，我回到村子要怎么办呢，惩罚我？”
“别乱来啊！”白牙说道：“三代目又不知道这里的情况，而且这个节骨眼上，跟大名交恶，战争怎么办，粮食怎么办，装备怎么办？”
“你确定他真的不知道？”美姬轻笑道：“暗部是干什么吃的。”
白牙沉默不言。
“我说，把大名宰掉，忍者自己统治火之国，怎么样。”
白牙心头一跳，压低声音道：“拜托！别冒出这种奇怪的想法啊，我们是忍者？治理国家？你疯了吗？”
火之国？
捕捉到关键信息，信源眼皮一跳。
要完！
死定了！！！
“我可没疯。”美姬说道：“那个位置，栓条狗都行，只要下面有做事的人，狗不添乱就足够了。”
你是不是在影射我啊？
白牙挠脑袋，一阵抓狂。
这时美姬看向瞳说道：“即便把这里砸个稀巴烂也没用哦，瞳。”
“烂了可以再建一个，并不是什么大不了的事情。”
“只要这些女人还在这个国家，就无法逃脱这个命运。”
“而没了这些女人，不是还有很多其他女人吗。”
“如果把这些女人带回火之国。”
“不说怎么安置她们的生活。”
“你猜，会不会有人把这些女人赶出火之国。”
“猜猜那个人会是谁。”
“再猜猜，我们会不会接到一个名为护送，实为押运的任务。”
“最根本的病因无法解决。”美姬说道：“即便割掉这片烂肉，新长出的肉还是会继续腐烂。”
“所以我才会说，白费功夫。”
“还有你以为，这个国家，这样的地方有几个啊。”
“全部都砸个稀巴烂吗？”
“要不……”瞳小声道：“不砸了？”
“为什么不砸？”美姬拿起一颗糖果，放进嘴里咬碎。
嘎嘣一声。
随即恶狠狠的道：“虽然没用，但是舒坦。”
“全部都给砸个稀巴烂！”
面具下，瞳眉开眼笑，跟着恶狠狠的低声道：“全部砸烂！”
治里拿起一枚糖果，放进嘴里。
说着话时，居酒屋里的一些食客悄悄的离开，不多时除了美姬这一桌，再无他人。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
很显然，他们来了。
白牙头疼的端起一杯酒，一口闷下，说道：“风魔一党可不简单。”
美姬看向活口，说道：“你有什么想说的吗？”
信源眼瞳地震，最终决定硬气的说道：“仅凭你们四人，是没有胜算的。”
“真硬气呢。”说着，美姬伸手，黑色的寄坏虫爬了出来。
信源看着这些虫子，头皮发麻。
油女一族！！！
我！！！
这不是暴露的一干二净嘛！
信源绝望的看着美姬的面具。
说不说都要被灭口。
信源决定……
说！
“给我个痛快！！！”
“你想知道什么啊！！！”
  
  加入书签
  
  


第一百六十三章 所谓风魔

美姬看着这名忍者的绿头发，问道：“风魔一党有什么特点，强者有哪些？”
特点？
“我们风魔一党被称为忍具一族，对于查克拉也有很深的研究。”
“在常春的风魔一党只有一百二十来人，多是中下忍，负责人为二曲轮猪助，十二风魔之一，擅长体术与忍具的使用。”
“大家都说他强的可怕，但从没人见过他他出手。”
信源说道。
“哦？”美姬问道：“你们的首领是谁，忍村在哪里？”
“首领叫做风魔小太郎，传说中的忍者，有着足以比拟大国影的实力。”
信源不敢隐瞒，竹筒倒豆子般继续道。
“我不知道忍村在哪！”
“我们风魔一党根本没有忍村。”
“以接受各国委托雇佣为生，守卫常春就是这样的任务！”
“是吗。”美姬说道：“看来你知道的并不多。”
我只不过是个普通的中忍，当然知道的不多！
信源紧张的咽下一口唾沫。
“还有吗，只是这种程度的情报，不是什么都不知道嘛。”美姬说道。
“我真的不知道了！”信源立即说道。
“十二风魔是什么？”美姬问道。
“是我们风魔一党最强的十二位上忍！”
“传闻大国的上忍也不是他们的对手！”
才十二个吗。
美姬一手撑着脸颊，说道：“十二风魔这里有几个？”
“不知道！只有负责人知道！”
“真是没用呢，你。”美姬淡声说道。
闻言，信源眼瞳一缩。
要来了！
灭口！
钢丝勒紧，血珠在体表渗出。
信源恐惧的看着治里，气息沉重，但没有丢脸的大喊大叫出来。
“别弄的血淋淋的。”美姬说道。
治里看向美姬。
美姬伸出手，示意信源看掌心。
一只绿色的甲虫在手心极速的振动着翅膀。
“这种小可爱叫做冬岚车。”
“是我特有的虫子。”
“能力是操控气流。”
“以气门控制吸入或是喷出空气。”
“张嘴。”
介绍道这里戛然而止，美姬下达命令。
信源迟疑了一瞬，张开了嘴。
冬岚车至手心起飞，钻入信源嘴中，沿着咽喉食道爬行，进入腹中。
全身直起鸡皮疙瘩，恶寒一波接一波的淹没身心，信源身体都在颤抖。
“任务一。”
“找到风魔一党的根据地。”
“任务二。”
“确定首领风魔小太郎的具体位置。”
“明白？”
“是！”信源一个机灵精神的应道。
“对了，你可以试试找医生，能不能救你。”美姬说道：“不过，机会只有一次，好好把握。”
“不敢！大人！”信源条件反射的跳起，紧跟着单膝跪地低下了头。
美姬没对信源说虫子启动的后果会怎么样，这部分的内容任他想象就好。
反正他自己会脑补出最可怕的后果。
虽然本身的后果也很可怕。
可怕到只是从肛门灌入气体，就能简单的杀死一个人。
这种招数，喷气时是空气膨胀炸弹。
吸气时会造成窒息效果。
虫子本身能在体内游走，除了白眼，极难发现其躲藏位置。
美姬看向白牙，问道：“队长知道吗，那个什么二曲轮……”
白牙应该是认识的。
“有过交手……”白牙说道：“很强，是个非常可怕的体术型忍者。”
“那现在呢，有把握赢过他吗？”美姬问道。
迟疑了片刻，白牙缓缓点头。
果然是认识的呢。
“既然是老对手，就交给你吧。”
美姬下达了任务后，莫名的说道：“之后，想干什么都可以，不用顾虑村子。”
白牙缓缓点了点头。
这时屋外响起沉闷的破空呼啸声，紧跟着密集的苦无破墙而入。
一瞬间，大量的透明细丝至袖口下涌出，随即快速形成一面弧墙，挡住四面射来的苦无。
宇智波流操丝剑术.骨朵之舞
这一招的主要作用是护住美姬的新工具人。
美姬推桌站起身，说道：“那么，活动一下吧，任务是杀人放火，把这里点燃，化作灰烬。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“行动开始。”
话落，白牙一声不吭的土遁快速下沉。
治里化作蝴蝶消失。
瞳跟美姬身边，挥剑时斩开墙壁，一堵墙倒塌砸地，从破口处随美姬来到店外。
信源老实的呆在原地。
残缺的弯月高悬于空，夜风中肃杀之色如水浸漫。
环顾四周，高处屋顶上站满了一名名忍者，手持着各式忍具。
巨大的风魔手里剑、忍刀、忍镰，手甲钩、忍仗、流星锤等。
冰冷无情的忍具在月色下反射着幽冷的寒光。
一双双满是杀意的双眼凌厉的注视着俩人。
瞳缓缓的抽出了刀。
美姬伸手拦住瞳。
看向周围不过数十的忍者。
“不管你们是哪国的忍者，在我们风魔一党的地盘上惹事，你们死定了。”
一名忍者冷声发话道。
回答他的是美姬双手一拍。
瞬间，众多忍者眼瞳齐齐一缩。
太快了！忍术的发动！
脚步一动，各自下意识的开始躲避。
而这时，绿色的甲虫至美姬身上成群的暴起。
气门打开，空中极速喷气移动时，如星点各自散开，锁定一名目标。
只见一道道幽绿的光芒拖曳着绿色的光线，极速飞舞着冲向锁定的忍者们。
这是什么！
忍者们齐齐挥舞武器反击，意图挡下袭击。
但虫子太多，飞行速度又快，根本来不及挡下所有绿色的光点。
只见一只甲虫撞上人体时，锋利的口器破开皮肤，紧跟着钻入皮下，皮肤鼓包而起。
见到这种情况，忍者们惊恐的眼神震动。
紧跟着是第二只，第三只侵入人体，随后风遁查克拉排出。
虫秘技.冬岚车之舞.空蝉
“这是什么！？”
惊骇的叫声此起彼伏。
气流喷射，或是腹腔或是胸腔，或是四肢脸颊，诡异的快速鼓起，然后鼓包炸开。
瞬间，血色的大雨在空中绽放。
惨叫都来不及发出，残破的肢体在半空洒落而下。
一块块残肢碎片落在地上，堆积起森森白骨，血水蔓延。
纯白的兜帽长袍上，染上大片猩红的血色。
数十名忍者在一瞬间全灭。
腥风血雨持续短暂的数秒后停下。
美姬缓慢放下合十的双手。
让瞳来砍，太慢了。
美姬转头看向一处。
暗处的忍者手脚冰凉。
这一幕，太过残酷与震撼眼球了。
这到底是什么术？
而偷偷看着这一幕的信源，浑身无力的瘫软在地。
现在，他知道后果了。
居然能把风遁开发到这种残酷的地步，这家伙才是真正的风魔吧！
  
  加入书签
  
  


第一百六十四章 不会停下

“瞳，你去把那些女孩救出来。”美姬对着瞳轻声说道。
瞳点头后转身快速离开。
美姬留在原地，片刻后，一名矮小如侏儒的忍者缓步走出。
“你们到底是何方神圣，为什么要与我们风魔一党作对！？”
尖利如童的怪异男声响起。
“十二风魔？”美姬出声问道。
“在下飞镰！”矮小的忍者一声传统忍者装束，黑巾蒙面，手持着两把忍镰，凝重的注视着美姬。
“阁下！”忍者刚要说什么时。
美姬双手合十。
绿色的甲虫至身上飞涌冒出。
飞镰眼瞳一缩，身影瞬间消失不见。
不是隐身，是速度极快，在地面快速奔跑时，留下道道残影。
“你很厉害！但这个忍术追不上我的！”侏儒忍者叫喧着，声音在风中变形。
美姬看着绕着自己快速飞奔的侏儒忍者。
在自己手中的虫子里，持续速度最快的是夏赤卒。
但瞬时爆发速度最快的是冬岚车。
有一个问题是，在高速惯性下，冬岚车没有夏赤卒灵巧，因此在爆发速度下难以转向灵活控制。
这是翅膀结构不同造成的。
但对付快速灵巧的敌人，比拼速度无疑是一件愚蠢的事情。
“就只有这种程度吗？”美姬说道，冬岚车如星点在身边飞舞，随后慢速扩散开来。
振翅停留在空中。
侏儒忍者谨慎的快速绕圈，在虫群的外围观察。
这些虫子追不上自己的速度。
确认这种事时，不由感到安心。
只要不碰到这些虫子。
就不会死在那个恐怖的术下！
想到这里，侏儒忍者不由舔了舔自己的嘴唇，眼中有着丝丝兴奋。
打不中的术无论多可怕都没用！
而且……
侏儒忍者观察着虫群在空中留下的大片空隙。
以自己的矮小体型，能够在这些安全的空隙里穿梭。
或者说，这些空隙足够正常人在其中穿行！
但，这是个陷阱！
想必自己一旦冲进去，虫群就会快速的冲向自己！
钻入自己体内！
所以，胜负在于速度！
在这些小虫子碰到自己前，砍下对方的头颅吗？
况且，这些虫子绝不会沾上自己。
我的秘术可不仅仅是速度快！
“你的头颅！我收下了！”
话落，带来一连串的怪叫，侏儒忍者笔直一头撞向虫群里！
这是对自己身手的绝对自信！
还真进来了啊。
就没个远程的忍术吗？
美姬虽然有些奇怪，动作没停，双手猛的一拍。
瞬间，查克拉的光幕连接在一起，结界成型。
快速冲刺的侏儒忍者一头撞在结界上后，反震着向后跌落在地。
抬头，惊恐的看着眼前的查克拉结界光幕与美姬的身影。
“撒哟啦啦。”
话落，形成结界的冬岚车气门打开，随即开始快速抽离结界内的空气。
“等等！”侏儒忍者惊恐万分的大声喊道。
但空气的瞬间抽离根本无法发声。
众所周知，哪怕是忍者，也是需要氧气的。
除非，不是忍者。
但这个术并不是制造无氧区域，导致窒息死亡。
而是真空。
痛苦充斥全身，体液在低压下开始沸腾。
气泡出现在血中，整个身体开始肿胀，以至于整个人胖了一圈。
然后氧气快速的至身体内逃离。
十五秒之内将会耗尽，死亡开始倒计时。
侏儒忍者痛苦的跪地，伸着手祈求的看着美姬，嘴无力的张合，全身皮肤通红，可怕的肿胀挤开衣物，青筋血管暴起，神情狰狞无比。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
紧跟着，口眼耳鼻开始溢血，溢出的血满是沸腾般的气泡。
他不会窒息死。
在那之前，内脏就会破裂。
心脏、肝、肺、肠胃乃至大脑等全部烂掉。
大脑在颤抖。
整个脑子已经是一滩烂泥。
十五秒不到，他就已经死亡，跪地倒下，一动不动。
结界打开，冬岚车飞舞着回到美姬衣下。
美姬看了眼地上的一滩尸体。
拍手，大片的夏赤卒通灵而出，随即振翅起飞。
以美姬为中心，四散着高速飞舞开来。
美姬闭上了双眼。
如果是无差别的轰炸，大可让夏赤卒自由的行动。
但要精准的打击，就要花一点心思了。
指注意力集中。
美姬的视角转移到虫群之上。
大群的夏赤卒在街道上高速的飞行。
至人群的头顶黑压压一片快速的飞舞而过。
人们抬头看着头顶的蜻蜓，一阵惊异。
发生什么事了。
男人与女人满是不解。
但下一刻，恐慌与绝叫在街道上瘟疫般蔓延开来。
只见一只夏赤卒脱离虫群，向着人群中高速俯冲而下。
只不过是普通人，一名穿着华丽搂着花娘的秃顶男子楞楞看着时，夏赤卒准确的撞在了脸上。
然后……
爆炸！
一团火光在头部照耀开来。
脸部血肉模糊的男子燃烧着倒下，身边被波及的花娘尖叫着软倒在地。
由此开始，犹如信号一般。
爆炸声接连不断的响起。
一名接一名男子炸翻在地。
人群慌乱之后暴走，众人尖叫惨嚎着亡命奔逃。
街边笼子里的花娘浑身颤抖的看着这一幕。
她无处可逃，身后进出的门平时是锁住的。
这时，数只蜻蜓落在铁栏上，在花娘惊恐的眼神中，爆炸开来。
火光与烟雾散去后，铁栏已经炸开。
躲在角落的花娘迟疑的看着这一幕。
片刻，咬牙后钻出炸开的铁栏。
发生什么事，她不知道。
但此时的混乱之中，似乎她可以逃走了。
心中虽然茫然，但本能的在街上奔跑起来。
踢掉了脚上行动不便的木屐，赤脚踩着坚硬的路面，头上沉重的发饰扯落丢弃，撕开了碍事的和服，她跑动的步伐越加快速起来。
此时，她看到……
一些蜻蜓冲入那些令人恐怖的店内，随着爆炸响动中，大火蔓延起来。
一些男人在组织救火。
但随着蜻蜓飞舞落下，救火的男人在爆炸中惨叫着倒下。
火光映照在她的眼中，无神的双眼渐渐光亮起来。
犹如一种火焰在燃烧。
这是什么火焰呢？
这时，她看到数名男人大吼大叫的拦住逃跑的花娘们。
这些男人是花街上的保安集团，嚣张跋扈的武士大人。
平日里她这种花娘遇见只能低头赔笑，但稍有不对就会被任意的打骂一顿。
轻则几个耳光，重则不幸丧命。
只见，数只蜻蜓各自快速冲下，往日威风凛凛的武士大人亡魂大冒，转身就跑，但在爆炸的火光之中接连的丧命倒下。
看着着蔓延整条大街的火焰，与接连不断的爆炸，与眼底里的火焰辉映。
花娘知道了这些火焰的名字。
希望。
神来拯救我们了吗？
大哭着没有出声，花娘用力奔跑起来。
哪怕脚底殷红，被石子划破血迹斑斑。
但绝不会停下！
她要离开这个地狱！
哪怕不知道未来是何样！
  
  加入书签
  
  


第一百六十五章 嵌合兽奇美拉

夏赤卒在漫天的飞舞，伴随着爆炸的火光，人群在其下惊慌失措的奔走。
罪恶之血连绵的蔓延开来，浸入地里，利于街上，美姬闭着双眼似乎毫无防备。
下一秒，脚下地面突兀的裂开，手臂破土而出抓住美姬的脚踝。
立刻，伸手的忍者触电般缩回了手，手上满是妖异的紫色。
紧跟着手臂如面条般软到在地，土遁在地下的忍者再也无法回到地面。
土遁是一种非常普遍的遁术。
对于地下移动与攻击的敌人，美姬目前的手段无法在地下提前发现对方。
但也不需要过于戒备，人类无法在地下长时间的潜行，需要上浮进行换气呼吸。
这时，一名忍者躲在建筑的背面双手快速的结印。
但他没有发现，头顶高处飞舞的冬岚车与夏赤卒。
美姬的索敌方式很复杂。
其一是视野，夏赤卒、寄坏虫这些虫子的视野是不同的。
比如寄坏虫能够观察发现近处的事物，但远一点就会很模糊，无法仔细的分辨出来。
这种时候，美姬会依靠气味来进行辅助索敌。
相比视力，寄坏虫的触觉更为敏感。
其中，最为敏感的为查克拉的味道。
只是躲在视野的盲区之中，很难逃脱美姬的索敌系统捕捉。
夜色的笼罩掩护下，很难发现单独一只的细小寄坏虫。
更别说，这种美姬手里最为普通基础的寄坏虫，其本身的黑色就是为了在夜色下暗杀而生。
悄无声息的，寄坏虫落在忍者的脖颈上。
它会分泌水蛭素，在目标毫无所觉的情况下钻进人体之内。
但神经高度紧张的忍者敏感的察觉到了异样，手中接的印被迫中止，另一手快速扇在脖子上。
低头看向手心里的细小虫子尸体。
拍碎的小虫子流着紫色的血。
虫子！
好险，差一点被这恐怖东西钻入体内。
但下一秒，剧痛袭上心头。
脖颈与手掌上，紫色的毒斑开始极速蔓延开来。
剧痛下，忍者惨嚎着满地打滚，顺着房檐瓦片滚下，重重的砸在地上。
周围暗处躲藏的忍者闻声，心中不由一紧。
又有人死了。
紧张的咽下一口唾沫时，突然，一名忍者在身边同伴惊恐的注视下，五窍流着艳丽的紫血，一头栽倒。
又是一声沉重的倒地声。
怎么死的？
被虫子咬死的？
脑子里转着这个想法时，身体本能的开始行动，但已经迟了。
刚刚蹬着瓦片跳起，紧跟着全身僵硬的蹬腿栽倒在地。
在周围远处混乱的爆炸与恐惧的呼喊声中，潜伏的忍者敏锐的捕捉到同伴接连死亡的声音。
然后是自己死亡的声音。
周围一片寂静无声，阴暗的角落里各处，趴倒着忍者的尸体。
“可怕！”
看着长街上那道没有任何特别动作的身影，一名趴伏在房顶上的忍者凝重的自语。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
真的非常可怕。
自己带来的二十名部下，怎么死的也不知道，尽数全灭。
他是十二风魔之一。
风魔一党接受任何人加入，无论是落魄的忍族还是流浪的忍者。
因此，其成员路子比较野。
有着各自的得意密传。
或者是……
血继限界。
街上，美姬抬首看向对方所在的位置。
这个家伙，查克拉的味道不同。
一般的忍者，身体散发的味道是很单纯的。
以感觉来说，就是水之温柔，火之高兴，土之坚定、雷之暴躁、风之飘逸。
那种感觉取决于忍者本身的属性，会有多种的味道。
但味道是分明的，绝不会出现混杂在一起的味道。
这种混杂的味道会揉捏出一股新的味道，就是血继限。
比如说，霜之哀伤之类的。
某种程度来说美姬还是第一次遇到这种可捕捉的素体。
看着美姬投来的视线，忍者缓缓的站起身来。
既然被发现了。
那就没有躲藏的必要了。
一只脚踩着屋顶的正脊，一只脚踩着瓦片，居高临下的弯腰俯瞰，忍者高声说道：“混蛋！本大爷是十二风魔之一，双魔左右。”
美姬没有说话，只是注视着对方。
他看起来是个瘦高的驼背，背部鼓起一大坨，如骆驼的驼峰。
美姬思考着怎么样抓住这只稀有的丑丑小虫子。
似感受到一种轻蔑，双魔左右恼怒道：“居然杀掉本大爷的部下！本大爷要让你后悔出生在这个世上！！”
从目前收集的情报得知，千万不能被对方的虫子碰到，无论是那个绿光的，还是蜻蜓，亦或者那种毒虫，都是极度致命的东西！
三种虫子，棘手程度各不相同。
挚友侏魔用生命换来的情报，他含泪收到了！
因此，格外小心，警惕着周围任何的风吹草动。
第一时间，他拿出了自己的最强形态。
随着一声怒吼，背后的驼峰转移到肩膀处，皮肉似可怖的鼓起，仔细一看却是一人睁开沉睡的双眼，连在这个家伙身体上。
连体人，前世时候常出现在马戏团中的可悲畸形儿。
单纯来说，是具有一个身体两个脑袋的人。
看着这一幕，美姬不由歪头。
原来是这个术啊。
但这个术不同，并不是一个身体两个脑袋，是两个有着上半身的人，共用一个下半身。
且，可以自由的分开融合。
叫什么来着……
双魔之攻。
类似的东西，美姬也有在做。
比如奇美拉。
又叫做嵌合兽。
并不是基因的嵌合，而是单纯肉体的嵌合。
宇智波一族的换眼就是这样一种技术。
但美姬做的更彻底一些，其名为换头手术。
是美姬在开发的一种医疗忍术，目前还没有一例成功。
开发成功以后，只要不是脑死亡，人就很难死掉。
是美姬预想中的终极医疗忍术之一。
虽然还没有实验成功，常失败于排异反应，但开发出了一项奇妙的技术。
头部生命活动独立维持。
即便只剩一个头，美姬也能让其存活一段不短时间。
所以，看着这家伙，美姬双眼在发光。
排异问题的解决办法，这不就来了吗。
效果是能让肉体同化，并能让身体细胞组织自由的在体内移动。
  
  加入书签
  
  


第一百六十六章 建御雷神

这时，左右俩人同时抬起双手，快速的结印。
一人风遁一人火遁，顷刻组合忍术爆发，一片火海夹杂着暴风向着美姬洒落而下。
看起来挺厉害的，但这招正常来说，只要两名忍者就能配合发动。
这家伙看似是连体的一人，实际上是俩人。
如果只有一人就能独立发动组合忍术，才算真的厉害。
但一般人没有这样庞大的查克拉来消耗。
这个血继限界，优势只能说是配合的更默契，俩人比一人强。
面对着这个组合忍术，美姬双手一拍，蓝色的查克拉光膜快速连接在一起，瞬间，巨大的立方结界笼罩住整栋房屋。
火海扑打在结界上，如水打岸礁，只是徒劳的激起一朵朵浪花。
发动完人数的双魔惊慌的转头四顾把自己关住的庞大结界。
脸色大变，满是难看之色。
完全没想到结界居然有这样大的范围。
要死！
下一秒，随着冬岚车飞舞，结界开始快速的缩小。
双魔不甘心束手待毙，两人狂吼着快速结印，轰击向结界。
看似薄薄一层的查克拉，在俩人的组合忍术轰击下纹丝不动。
眼看着结界渐渐缩小，双魔疯狂的撞向结界，拳脚踢打着，试图攻破结界。
狂叫着，疯狂的左突右撞。
希冀借着加速冲刺的惯性增强攻击力。
直到结界变为一人大小。
双魔在结界中绝望的看着美姬。
跃起数个起落，美姬落在房顶上，看着关住的忍者。
没有多余的废话。
美姬冷漠的双手虚合在一起。
眼前的结界继续变小。
很快，其内的忍者在结界的持续压迫下，不得不蜷缩起来。
直到惨叫着缩成一团，挤在如行李箱大小的结界中。
身体保持着难受的姿势，根本无法进行发力。
美姬双手一拍，解除通灵之术，伴随着空间波动搅起的气流，忍者被美姬打包传送回去。
这样一来，这次出门收集活体素体的目的，就有了良好的开端。
站在燃烧的屋顶上，美姬举目向远处看去。
她还需要更多的素体，其中包括活人。
冬岚车至衣物下爬出，打开鞘翅，翅膀开始高速振动，随即起飞。
此时常春内，一名武士狼狈的在地下水沟里艰难的爬行。
天空飞舞的那些可怕蜻蜓，根本无法发现他。
顾不上满身的污水恶臭，他只想顺着水沟爬出常春。
这时，绿色的光点飞舞而过，紧跟着停留在视野前方，贴着地下排水道，组成规整的方形。
正疑惑时，蓝色的光膜连接成型。
下一秒，天旋地转来到一片深沉的漆黑之中。
远处，隐隐约约，能够看见发光的法阵闪烁着五彩缤纷的绚丽荧光。
周围的黑暗之中，充斥于耳的是细碎不停的反复摩擦响动，密密麻麻仿佛无处不在的耳边不断响起。
强忍着心中惊恐。
武士哆哆嗦嗦的费力掏出兜里的打火机，在狭窄的蓝色光牢里点燃了打火机。
借着比蓝光明亮的光线，武士隐约看清了一点周围的环境。
似乎无穷无尽的白骨胡乱的堆砌在一起，密密麻麻的虫子在四周爬动，不时想起一片整齐的振翅声。
武士发出一声崩溃的绝叫，双眼一闭昏迷过去。
在他昏迷时，一个又一个蓝色结界关着收集到的活体落地。
美姬有许多实验需要他们的帮助。
例如，对人类的感染与支配测试。
这一步，关系到是否可以收集到血继限界。
虽然可以像培育蛞蝓那样复制其整套操作过程。
即配种，对毫无抵抗力的幼儿进行感染支配。
但美姬不想这样做。
蜻蜓的袭击轰炸在花街持续了半小时左右，终于停歇下来。
此时，人们发现，被攻击的店铺只有花楼而已。
火势在蔓延，但要烧光整条街，还需要不少时间。
一些人毫无所觉的失踪了，也许是死在大火之中，但谁知道呢。
并没有人看见那些人是怎么消失的。
不过，一些人倒是发现，那些可怕的蜻蜓并不会冲进屋内，或是人群密集的地方进行袭击。
这些躲在人群里，挟持着人质当盾牌的武士不由松了口气。
但下一秒，一柄苦无突兀的出现，穿透墙壁，狂暴的钉在脑门之上，没柄而入。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
强劲的惯性下，整个人歪斜着离地飞起，随之砸倒在地。
苦无尾端，细微的电弧哔哩哔哩的闪烁作响。
周围的人见状，尖叫着四散逃开。
紧跟着，一名换装的武士被精准点名，不知道哪射来的苦无破墙而入，射在脑门之上。
这一次的威力更大，整个脑袋如西瓜爆开，余势不减的苦无对直打穿墙壁消失。
人们如被追赶的羊群，盲目的跟着当先之人，争先恐后的离开屋内。
屋外，三巴纹转动时，蹲在楼顶的治里观察着人群，并不断实验着自己的新术。
宇智波流雷遁手里剑术
相比以往传统的手腕发力，投掷手里剑。
新的手里剑术依靠的是弹射的动能。
虽然威力是显著提高了，但同样有着问题。
即，蓄力，或者说充能。
一次攻击之后，需要不短的充电时间。
因此还要进行不断的开发与改进。
治里默默琢磨着术的缺优点，同时不忘寻找着目标。
雷遁真是奇妙呢……
想着时，治里额前跳跃起一束电弧，紧跟着带着治里意志的电波以治里为中心悄无声息的扩散开来。
这是阴遁与雷遁结合的术。
另一种形式的雷分身。
之前治里尝试过发射电波，在电波扫描到障碍物后接受回馈的电波。
发生是能发生，但治里发现自己无法接受电波，或者说，电波太多根本无法分辨反射回来的电波。
所以到底撞上了个什么东西，完全无法理解。
但是……
如果是发射电波搭载大量细小的阴遁分身，这些阴遁分身撞上物体后消失，通过感知治里倒是能第一时间接受到。
然后就有了这个术。
治里称呼为建御雷神。
即使闭上眼，周围的环境也能如亲眼所见一般历历在目。
乃至能够做到如白眼一般的透视。
就是，这个术消耗的有些厉害。
探查的距离越远，消耗也就越大。
且不止是在查克拉上的消耗。
此时治里眼睛里是一副画面，脑海里又是一副画面。
这副画面有些模糊，需要治里随时随地凭着强悍的记忆力进行回忆分析与想象，并没有眼前所见的画面那样直观。
探测所得到的复杂信息在脑海里翻滚，哪怕是治里这般天才的脑力，不多时就感觉到了疲倦。
这时，一黄色团状粘稠物凶猛的直射治里。
幻术遮掩下治里微微惊讶。
快速的起身跃起躲过。
这家伙，居然找到了我的位置？
碰巧？
  
  加入书签
  
  


第一百六十六章 宇智波流手里剑术

不是碰巧！
治里跳起时看向黏在身上细如纤毛的黏丝。
一抹火光在刀上亮起，反手抽刀瞬间斩断黏丝后回鞘。
快速的几个起落，落在隔壁一间建筑二楼屋檐上，随即看向发动攻击的忍者。
不由皱眉。
这是一名有点畸形的男子，上肢异常的粗壮，下肢纤细，浑身毛发茂密，只是穿着一条兜裆布，狰狞丑陋的脸上，细小狭长的吊角双眼凶神恶煞的警惕看着周围。
对方并没有发现自己。
通过神情，治里判断出了这种事，抬手时，在幻术的遮掩下一柄苦无飞速甩出，直袭向对方。
苦无临身时，对方猛的侧身闪避，躲开这次袭击。
治里微微眯眼。
是什么奇怪的感知方式吗？
丝？
三巴纹转动，仔细观察时，洞察到投出苦无上，粘连的细丝，在空中若有若无的隐现。
原来如此……
是如蜘蛛捕猎那样，靠着织网来感知猎物与环境的异动。
同样的招数，治里也有。
在美姬的提示下开发的术，但治里发现有织网的功夫，敌人早就被自己干掉了。
而且，这个术有着致命弱点。
这时，那名忍者胸腹鼓起，紧跟着一团黄色粘稠物被其一口喷出，在空中软化化作一张透明的细网随风张开。
漂浮在空中随即隐没，如撒网捕鱼一般笼罩大片的范围。
这家伙像蜘蛛，但跟蜘蛛不一样。
真恶心啊！
像是在吐痰一样的恶心家伙。
见状，治里起身奔跑，快速移动到屋内。
屋里可没有这些恶心的粘丝。
这是这个术的致命弱点，极度依赖地形，四周没有支撑物的话，没办法张开一张大网，且，被发现以后毫无威胁。
另外，很多的术都能越过这张网直接攻击到施术者。
大范围的火遁只是一击就能让一番辛苦的布置化作无用功。
幻术能够无视其身边布置的警戒网，直击术者本人。
但双方距离过远，治里倒是能清楚的看见对方，就怕对方看不到自己的写轮眼。
虽然治里的幻术并不强，没有一击就能直接放倒目标的好用幻术。
写轮眼幻术的射程，五十米之内为最佳射程，一百米以内有点勉强，超过一百米，只能希望对方的视力足够优秀。
但治里有自己的破解方式。
且不止一种。
周围燃烧的火光映照下，街道上人流奔逃，片刻后，人群一清，留下狼藉空寂的街道。
扣住一只苦无的柄环，如灵巧的精灵，苦无在指间翻转，下一秒，治里丢出苦无。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
在三巴纹观察下擦着一抹细线飞出。
随之，震动沿着细线传导。
这里！空中！
发现你了！这次你跑不掉了！小虫子！
“本大爷可是十二风魔啊！”
偷袭我？
做梦！
本大爷的蜘蛛感应是无敌的！
只是瞬间，收到信号的忍者胸口鼓起，随即向着震源方向吐出攻击。
尖利的粘稠黄白刺棒，一柄接一柄的至口中喷出，凄厉破风声中，凶猛的形成弹道，扫向此处。
威沿途的遮挡物瞬间洞穿，比之一般忍者的手动投掷更为强力。
“可怕……”
看着对方的攻势，轻声自语嘀咕的同时，治里抬起了左手。
左手上，钢丝一圈圈的缠绕，细长的亮蓝电弧至左臂上不时跳起，如银蛇在空中扭动。
随之，至肩膀处开始缠绕的线圈逐渐亮起，蔓延到手腕部位，一柄苦无在磁场束缚下，悬空停留在掌心，随着线圈全部逐级亮起。
一声轻微的鸣像，在磁场排斥力的推动下，苦无弹射而出。
发射的瞬间，苦无消失，速度快到治里根本来不及进行幻术的遮挡。
直接消失在人眼视网膜上。
一连串环状的空气激波在治里手心处炸开。
强风吹拂着衣袂凌乱飘飞。
霎时，攻击轨道上洞穿，蜘蛛忍者被直接命中，巨大的豁口在胸膛上前后对穿。
保持着忍术攻击姿态的忍者骤然一僵，低头看向胸口的大洞。
片刻，仰天倒下，随即沿着斜坡，伴随着瓦片的连串响动，尸体砸在街道上。
治里站上窗台，看着对方的尸体。
这家伙刚才说什么来着？
距离太远没听清。
算了，干活。
落地后，治里扬手一柄苦无随意的甩出，伴随着手上短促亮起的蔚蓝电弧。
苦无隔着一条街，打穿两面墙壁，精准命中隔壁街上一名狼狈逃跑，灰头土脸的武士。
瞬间，武士离地飞起小段距离后砸在地面上。
这是秒充能造成的效果。
威力相比自己以前的投掷力度，有了极大提高。
且无需奢侈的查克拉武器进行性质的变化加大威力。
虽说雷遁的性质变化不怎么依赖查克拉金属。
只是对苦无有一点点质量要求。
随着充能的加大，其发射时间就会延长，刚才的强力一击是充能三秒后的效果。
超过这个时间，在真正的实战中意义不大，哪怕威力会继续加强。
但打不中没用。
只是浪费查克拉而已。
苦无在治里手中上下抛飞，一路前中，不时的甩手丢出苦无。
疾飞的苦无势如破竹，如死神一般无情的收割着一条条性命。
治里脸上却是一副若有所思的样子。
苦无的速度过快，发射之后超出了治里的掌控，已经没办法玩一些花哨的技巧。
宇智波标志性的手里剑术。
直来直去的攻击轨道，太容易被对手看破，进而提前预判闪避。
得像个办法控制住这些脱缰的苦无。
一时间，治里又没有好的想法。
但就这样放弃这门花费大量时间练习的技术，治里又有点不甘心。
指，六岁以后就没花心思练习过宇智波手里剑术。
有什么好办法呢。
治里苦恼的皱着眉头。
开发术自己并不怎么擅长，倒是抄袭后改良，挺在行的。
要是能有个强悍的雷遁忍者给自己演示一下，就好了。
宇智波斑那个老家伙，好像不怎么会雷遁。
真是太没用了，没在他身上学到什么什么有用的术。
有一点点遗憾。
想到这里，治里不由对未来的对手们有些期待起来。
第二次忍界大战吗。
在那之前，自己必须变得更强。
而且，宇智波斑那老家伙，让人有点不安。
无形的紧迫感在治里身后紧随。
治里甩手丢出苦无。
  
  加入书签
  
  


第一百六十七章 还有这种地方吗

剑尖拖着地板，发出刺耳的摩擦切割声，瞳缓步而行时，与一群武士相对而望。
室内狭长的走廊上，两侧纸门紧紧关闭，但这挡不住瞳的视线。
里面有着四名名赤身的老头，以及一名满身清淤的女子。
瞳没有多看，面具下满是怒火的双眼直视着这群护卫武士。
相比花街的流氓武士，这群统一装束的武士气质看起来人模人样的。
但是，恶心。
虽然说，人家只是混口饭吃，但瞳动了杀心。
杀意在沸腾，如水波动激荡开来。
即便戴着面具，情绪也毫无遮掩的展示出来。
众人感受到了这股杀意，如针一般刺痛着肌肤，精神上遭受着极大的压力，握着剑的手在微微颤抖。
眼前的家伙有点可怕。
抗在肩头的剑上，渗人的血珠在沿着剑刃滴落。
一身兜帽白袍，已经满是大片的血污，颜色红的发黑。
血滴在衣摆上缓缓滴落至地板，滴答声混杂着众人沉重的呼吸声，压抑的回响。
眼前的所有，但在无言的释放着可怕的心理压力。
更别说这家伙身后宛如地狱一般，鲜血泼洒的走廊。
一地的横七竖八倒伏的尸体，在诠释着眼前之人的恐怖之处。
随着瞳的前进，一大群持剑武士畏惧的缓步后退。
能活着，没人想死。
但……
“啊啊啊啊啊！”一名二十来岁年轻武士颤抖着狂叫着快步奔向瞳，行进间移动的型没有乱掉，并不辜负多年以来的苦练，高举的刀势大力沉的快速劈下。
只能四五人通行的走廊，没有足够的闪避空间，这里是对于剑客来说，最为适合战斗的地形。
没有使用秘剑，只是单纯的剑技，瞳脚步挪移闪开劈下的一击，快速的挥刀砍出。
年轻的头颅冲天抛起，无头的尸体跪地前扑，鲜血喷洒一地。
瞳继续缓步前行。
微微低着头，兜帽下露出阴影遮掩的鸟型面具，其上血珠滑落。
“这家伙！！！”
一众武士沉重的喘息，不少人浑身都开始激烈的抖动起来。
巨大的恐惧早已淹没了身心。
但，没人逃跑。
虽然职业并不相同，但瞳理解他们，虽然恶心。
“武士的忠义吗。”
“真是残念。”
“你们跟错了人。”
“所以……”
“西内！”
回应瞳的，是武士们的一句杀声。
狂吼着，壮大着声势与胆色，武士们面目狰狞扭曲的举刀快速冲了上来。
而瞳，同时快步迎了上去。
挥刀，当先的中年武士还没来得及反应过来，一道斩痕在胸前划开，鲜血喷涌着前扑时，瞳已经错身而过迎向下一人。
然后斩下。
反应过来的年轻武士想挡，但连人带刀的被劈开，眼前残留的只有一道雪亮凄厉的刀芒，挥洒的血色如樱花般点缀飞舞。
真是漂亮的剑技呢……
瞳在迎面冲来的人群里穿梭，左右快速的挥刀，接连的碎步移动着，矮身、转身、挪步、跃起、空中旋身。
雪白的刀光在人群中接连的闪现，伴随着鲜血的绽放与短促惨叫。
不过十来秒，瞳杀穿了人群。
抬手血振时，血珠成一排，斜打在侧边的纸门上，背身的武士接连倒地。
尸体横七竖八的堆叠在一起。
宽广的室内，四名老头在暧昧色泽的灯火中，胆战心惊的看着纸门上浸透的血迹与剪影。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
有无力靠坐的无头尸体，有缓缓滑落一个接一个的鲜红手印，还有……
那个持剑魔鬼的身影。
纸门缓缓打开，四人惊声尖叫起来，犹如破锣。
紧紧抱做一团，浑身颤抖如糠筛。
干净的榻榻米上踩上一个血脚印，紧跟着是第二个。
瞳无言的走向屋内。
简单裹着一些衣物的年轻女子惊恐的躲在角落里。
她很漂亮，但瞳没有看她。
视线锁定了四人。
“你知道我是谁吗！？”
“我可是火之国的贵族！！！”
“只要我一声令下！”
“你将面临木叶忍者们无穷无尽的追杀！！！”
那人还要继续说时，旁边一胖子直接一耳光甩在其脸上，势大力沉。
让其险些昏厥过去，身体摇摇晃晃。
“我有很多钱！！！你想要什么！？我可以给你！！！”
“钱？权利？女人？男人？土地？”
“都可以！！！”
“这位阁下！万事好商量！！！”
真是恶心啊……
瞳看着死人，不想跟他们有一句多余的废话。
脚步一点，瞬身时鬼魅般冲了上去，这些平日享乐的家伙哪里是瞳的对手，只是来得及瞪大眼睛，接连被瞳斩于剑下。
腰斩。
这是一种酷刑。
被腰斩者，需要一段时间才会痛苦的死去，期间只能眼睁睁的看着死亡缓步逼近。
死前会遭受极大的精神折磨。
惨叫在室内撕心裂肺的响起，四人恐惧的哭喊着，混乱失常的拖着半截身体在榻榻米上缓慢爬行。
没有再看这几人。
瞳甩手血振，随即闪电般快速收刀入鞘。
转头看向角落的漂亮女子，缓步上前。
女子惊恐的大叫起来，缩成一团在角落里，泪眼蒙蒙恐惧的看着瞳。
瞳停下脚步。
沉默片刻后，轻声道：“能跑的话就快点离开这里吧，这里已经没人能阻拦你逃走了。”
说完，瞳转身离开。
声音是个女孩呢……
她是来救我的？
逐渐理解情况后，这时，女子惊慌的大声道：“谢谢你！”
脚步一顿，瞳没有回头，只是说道：“快跑，能跑多远跑多远，别忘了带钱跟通知你的姐妹。”
女子愣了一下，紧跟着嗯声重重点头。
看着瞳快步离开，撑着因害怕没力气的身体挣扎爬起。
她要做的事，还没有结束。
瞳也是一样。
这片花街，实在是太大了。
一个人有点分身乏术。
我是不是也应该学一点好用的忍术什么的？
比如说影分身。
瞳不由想到这种事。
术到用时方恨少。
但，美姬给她的修炼建议却是不要多想，一心一意的好好锻炼身体就行了。
每进步一点，在八门遁甲之下的提升增幅都是巨大的增益。
转头一想，影分身不太适合自己，分去全身一半查克拉造一个一碰就碎的分身，太奢侈了。
而且自己的剑术本身就是查克拉消耗的大户。
没有这种余裕。
开着白眼，瞳找寻着室内目标。
街上有美姬在大清扫，治里则是在解决漏网之鱼，而自己的任务就是打扫室内。
在房顶上快速的飞跃。
跟着，瞳落在一栋五层的花楼前，屋顶着火在燃烧。
站在正门处，瞳抬起一脚踹开了紧闭的大门。
门后，抵住门的两名小厮跌坐在地，痛呼出声。
没有理他们。
瞳沿着石道快步前进。
两名少年娇弱的揉着屁股，也没敢拦。
这处地方有点特殊，女孩没多少，男人意外的多。
还长的都挺漂亮的。
不知道为什么，瞳想到了卑留乎与大蛇丸。
  
  加入书签
  
  


第一百六十八章 大笼子

瞳快步走着，一脚踹开了大厅的门，大厅之内，满屋子花枝招展的花美男惊疑的看着瞳。
瞳扫视全场。
除了这些美男子以外，还有着不少上了年纪的贵妇，男的大叔老头也有。
瞳默默看了一会。
随后望向楼上。
上面的玩法更变态，瞳不是很想了解这些知识。
“喂！你这无礼家伙！我可是水之国的贵族！”
一名胖胖的大妈站起身来，一脸凶悍气势汹汹的走向瞳。
别看瞳吓人，但更吓人的忍者她也见过。
本就因外面的事心烦意乱，正准备出声让瞳滚时……
瞳冷不丁的冲到面前，来不及反应时，一刀砍下。
斩痕从肩膀拉到了肚皮，胖女人仰头就倒，沉重的砸在木地板上。
“杀人啦！”
一声惊叫打破了平静，随即大厅里陷入一片混乱。
没有多跟这些人纠缠，如上一次的遭遇一样，四处的贵族商人护卫齐齐冲了出来。
瞳拔剑冲了上去，在一片喊杀声中挥舞着剑。
从一楼砍到二楼，再从二楼砍到三楼，接着是四楼跟五楼。
不时有武士护卫惨叫着楼上摔下，一头拍在地板上，摔成一滩烂泥。
期间，实在是过于恶心的家伙，不管是男人还是女人，瞳都冷着脸冲上去，一刀砍死了账。
结束后，同样的话对着这些美男子说一遍，跟着至五楼跃下，沉重的砸在底楼，走出这家店。
去往下一家选中的目标。
约莫十来分钟后，瞳走了出来。
到底砍了多少人了？
瞳不清楚，已经懒的数了，去往下一家，只是机械的挥剑杀人，然后走出店外。
“喂喂喂！我可是土之国的大贵族！！你就不怕我土之国的忍！！啊！！！！！”
瞳一刀砍翻这个傻子。
有点不明白，哪来的自信可以吓住自己。
“你这家伙！我可是风之国的贵族！！！啊！！！！”
贵族老爷惨叫着倒下。
这时候瞳多少有点见怪不怪了。
“混蛋！！！老子可是雷之国的贵！啊！！！！啊！！！！”
这位雷之国的贵族兄贵被瞳砍了两刀，第一刀砍的有点浅了，察觉到手感不对，瞳下意识的补上了一刀。
“我可是田之国的贵族，忍者！还不速速退下，否则……啊！！！！”
不止是大国，就连小国的贵族也这样。
这时候瞳觉得，贵族怕不是都是傻子吧？
一个个的，也不知道脑子里是怎么想的。
瞳有点疑惑，感觉他们跟正常人的脑子回路有点不一样。
但，管他的。
砍就完事了。
瞳走进下一家店。
很快，店里惨叫声四起。
要是随身护卫不多的店，砍的就快，随身护卫多的话，砍的就慢。
期间，并不是所有武士都悍不畏死。
不少怯战的武士直接丢刀跑了。
瞳没有去追他们，这些家伙的死活看治里的心情。
不过，真弱啊。
这些武士，倒是有一些修炼出了查克拉，但没有忍术。
只是会一些基本都查克拉增强身体能力，就是连踩树这种基本操作也不会。
期间，并没有遇见护卫的忍者。
这一点的原因，瞳倒是知道，只是出来寻欢作乐，还上升不到B级任务的程度。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这时，瞳来到一家不营业特殊的店里。
这里多是十几岁以下的孩子。
看护的人是花街的武士以及忍者。
宽阔的院子里，大量的武士与数名忍者团团围住了闯入的瞳。
远处的三层房屋内，大量的女孩子趴在床沿好奇的看着院子里的场景。
瞳深深的吸了一口气。
然后拔刀原地斩出。
秘剑.鸽虎
蓝色的加长剑刃如飞鸟原地飞舞一圈。
下一秒，气势凶悍团团围住瞳的武士，上下两半身体缓缓错开倒地，惨叫至腰斩的众人口中爆发。
连带着这几名反应不及的忍者，一招完成了清场。
瞳越过大片哭喊着的武士，沉默的走进这所应该叫做学堂的地方。
不久后，男人与女人，临死前的惨叫在楼内爆发。
片刻后，大门打开，一名接一名的女孩们，争先恐后的跑了出来。
大孩子牵着小孩子，有的孩子怀里还抱着婴儿。
站在走廊窗口，望着下方这一幕，瞳感觉有些喘不上气来。
孩子们如小鸟一般追寻着自由，欢快的笑声不断飘入耳中。
就像短暂离开了笼子的小鸟。
瞳意识到，忍界不止是忍者的世界，这些孩子所经历的残酷，同样是忍界的一部分。
是忍者世界造就的悲剧之一。
她很想问问这些人，为什么不反抗。
但瞳知道反抗不了。
又想问问为什么反抗不了。
因为……
“原来忍者是权利者的走狗吗。”
真是……
“有够好笑呢。”
瞳紧紧握住了手中的剑，用力之大，手背上青筋根根暴起。
瞳笑出了声。
“父亲，这就是你所谓更大的笼子吗。”
“我会打破给你看的。”
提着剑，至窗台一跃而出，落地后，瞳向着下一个地点走去。
白眼注视下，后院地下堆积的纤小白骨，刺痛着瞳纯净的双眼。
一身红衣越加鲜红近黑。
沸腾的杀意在翻涌高涨。
不可饶恕！无可饶恕！
现在能做的，只是唯杀而已。
这些人，是关住自由小鸟的笼子！
是瞳一生的敌人！
远处，通过虫子闻到瞳高涨的
杀意。
美姬有些头疼。
这孩子，情绪失控了。
有点伤脑筋。
美姬打算阻止一下，但片刻后放弃。
算了，让她宣泄一下吧。
这样会好受一点点。
通过虫群，美姬望向另一个方向。
河之国做出迟缓的反应了。
侦查的夏赤卒观察到兵卒的骚动，军营在骚动，起夜开始进行紧急的集合。
看规模人数并不多。
林立的长矛手与弓箭手加起来不过数百人。
时间不多了呢。
不少花娘已经趁着夜色与混乱逃出了花街。
但只是这样，远远不算逃走，迟早会被河之国抓回来。
得出城。
花街可是河之国重要的财产，不知道几个贵族指望着这个产业赚大钱，甚至不止河之国的贵族。
因此，这些花娘不能成群的逃离，最好是化整为零，然后隐姓埋名的生活。
不过……
花街迟早一天会重建，这些花娘找不到，会有别的女人不管是自愿还是强迫，成为新的花娘。
也许是被坑骗，也许是被拐带，也许会是被烂赌的丈夫输掉，也许是被穷困的父母卖掉。
等等……
总会有这样的事发生。
改变可不是一时半刻能简单完成的事情。
且，首先要找到问题的根源。
这样才能解决问题。
美姬闭上了眼。
夏赤卒俯冲而下，在兵营的周围四处爆炸。
这是警告，如果对方将领足够聪明的话，会做出明智的选择。
美姬不想为难这些领死工资的小卒。
但这些小卒会为花娘的逃离带来大麻烦。
爆炸过后，紧张的兵卒原地戒备，迟迟没有出营。
但这种小伎俩只能争取一时的时间。
这要看这位将领能顶住多大压力。
  
  加入书签
  
  


第一百六十九章 少年成为了一条狗

我要带她走。
至少让她生活在一个正常的地方。
伤好之后，第一时间少年就想到了报答的方案。
屋外下着大雨，连绵不绝的暴雨遮住了天际。
少年潜伏在屋外，屋内是男人沉重欢快的喘息与女人压抑痛苦的低泣。
大雨中，白发的少年僵立在原地。
要冲进去宰掉那个混蛋吗？
少年数度冲动的起身，又按耐下来，但没有退却，只是在大雨之中静默。
直到天明，雨停了，天没有放晴，太阳在云层里深深藏了起来，光线黯淡的透过云层撒下，往日蔚蓝的天空如浸过脏抹布的水，一片死寂。
沉沉的似要坠落下来，压抑的静悄悄。
少年蹲立在屋檐不惹人注意的角落里，仿佛一只落汤的鸡。
这个时候，少年理解了少女脸上眼底总是挥之不去的阴霾与愁意。
但少女却一直在面前温柔笑着。
像是在哭泣那般。
半晌，那个男人撑伞走了出来。
他看起来是个贵族，身形富态，走起路来一步三摇，脚步却轻松惬意，左右环绕着护卫。
俩人互不相识。
但少年决定杀了他。
第一次决定以自己的意志杀人，无视践踏村子的规章制度。
脚步愤怒的蹬下，屋顶的瓦片炸起。
少年身形如电，至楼上愤怒劈下，落地瞬间在众多护卫反应不及中，白色的疯狂獠牙狰狞的展露。
贵族发出了震天的惨嚎。
第一剑，下身的兄弟不翼而飞。
紧跟着的第二剑，连刀带手狂暴的没入男人的肚皮之内。
抽手退出时，血与肠子被掏出，撒满一地，少年果断的转身就逃，在众人反应不及时，撤离了现场。
留下一片混乱的杀人现场。
夜色再度降临时，少年回来了，他要带她走。
小心的在店里潜伏，却没有发现少女的身影。
无论是平日的休息处，还是工作的场所，一无所获。
就在少年越加烦躁时。
高大的男人出现在眼前。
屋顶上，俩人遥遥对望。
他看起来三十来岁，身高两米以上，高大的身形满是压迫力，手足铜筋铁骨，周身肉瘤累累，怒眼突睛，血盆大口四枚露齿的獠牙，貌如恶鬼，音声如钟。
双臂上装备着巨型的手钩甲，即忍爪，夜色遮掩下似如一体，仿若巨型兽爪，五指利刃长短不一，刃长足有一米。
好一件杀人的凶器。
“小子，在我猪助大爷的地盘杀人，看来你并没有把我放在眼里。”
少年沉默不语的抽出背负的短刀。
计划被识破了。
对方并没有联想到雇凶杀人上。
还是太仓促了。
“小子，本大爷见识多了男人为了女人大打出手的事情，但忍者为了一个区区低贱花娘出手，还真是让本大爷开了眼界。”
“怎么，你很喜欢她？”
“但很遗憾，虽然不值什么钱，本大爷可不会把她简单送给你。”
“想要从本大爷手里逃走，更不可能。”
“小子，你是哪个村子的忍者，真是让本大爷笑掉了大牙。”
“怎么，村子里的漂亮女忍者不合你的口味？”
“还是说……”
“闭嘴！！！”少年怒吼出声，双眼死死盯着对方，身体微微低伏下来。
“哈！？”双臂巨爪互相碰撞摩擦时，连串的火花与刺耳音色跳跃而出，巨汉忍者嘲弄道：“老实说，这些女人的滋味真不错，不比女忍者的功夫差，软腻的像是在出水一样，所以，我让手下的兄弟们也尝尝，这个女人的滋味。”
“现在在哭着吧，毕竟，我手下的兄弟可不少啊……”
“小子，要一起来玩玩吗，本大爷可是很大方的……”
“闭嘴啊啊啊啊！！！”狂吼着，身上电芒一闪，冲了出去，挥刀砍向了男人。
拼杀在夜色下展开。
刀剑碰撞声伴随着男人的癫狂大笑与少年的怒喝。
不时响起引擎般的轰鸣与闪电的霹雳声。
结束时，白牙凄惨的仰躺在地，全身血流如注，满是狰狞的创口，拿刀的右手被打断，扭成诡异的角度瘫软在身边。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
胸口的微微起伏，证明着少年此时还没死去。
而站立的男人同样不好受，满身焦黑的伤痕，胸膛处狰狞的破口触目惊心。
这个伤口是距离胜利最近的一击，但败亡也在这个时刻。
男人上前，一脚踹飞时，顺势切下了忍具包。
这小子就没丢过苦无，忍具包里肯定装着重要的东西。
机密情报？密传？
利爪划开时，露出几张钞票与忍者的护额。
“嘁……”失望的出声后，扫了一眼护额。
木叶的标记印在眼中。
“原来是木叶的小兄弟。”男人嘲笑着出声道：“说起来本大爷也是火之国贵族的手下啊。”
“哈哈哈哈哈哈！”
如今，木叶刚刚打完忍界大战，以一敌四，以全胜的强势姿态获胜，正是风头无两的时刻。
而且……
猪助看着白牙的一头白毛。
这个小子不是一般的忍者。
传闻二代火影是一头白发，这小子是忍界第一豪族，千手一族的憨憨吗。
猪助虽然人有点疯，但也很清醒。
不是五大国的忍者还是不要轻易得罪五大国为妙。
“看在三代火影大人的面子上，小子，滚吧，不要再来花街闹事，这里面水深，你把握不住。”
少年眼睁睁的看着男人的身影离去，无力挣扎着想要爬起。
身体并不听从意志的使唤。
不管内心如何疯狂的怒吼，始终毫无作用。
“对了，小子，做狗得有做狗的觉悟，你还未够班啊。”
“做不来狗就别做忍者。”
“这是前辈的亲切忠告。”
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“好好记住本大爷的名字，二曲轮猪助。”
“说不定你以后还会感谢我传授的经验。”
狂笑着，男人渐渐的走远。
而少年再次醒来时，是在熟悉的医院。
他被送了回来。
片刻后，总是很繁忙的三代火影大人，突然来到医院里看望。
“三代火影大人！”少年仿若找到了救星。
他有很多话要说。
但三代也是。
“茂朔，最近一段时间就好好休息吧。”
火影大人站在窗口，看着窗外的风景，背身沉声道。
“关于你杀死火之国贵族一事，不用担心，村子会帮你解决。”
“但是，茂朔，我们是忍者，以完成任务为天则，不要做任务以外多余的事情。”
“这件事影响恶劣，已经威胁到村子的声誉，这会导致村子的任务量下跌。”
“你知道这意味着什么吗。”
“长此以往，村子将没有足够的钱维持，大家都会饿肚子。”
转身，看着少年还稚嫩的年轻脸庞，三代尽量说的显浅易懂。
“万事不要冲动，我们光是保护自己就已经要拼尽全力了，没有余力来拯救所有人。”
“我们要做的是保护好自己的同伴。”
“即便做到这种事，就已经非常了不起了。”
“不要让村子里的大家失望。”
“你的任务是保护他们。”
“忘了这件事吧。”
眼神渐渐黯淡下来，少年听懂了话。
“是！”沉声回答。
他于此刻真正长大了。
至此，木叶少了一名叫做茂朔的天真少年。
多了一名令五大国闻风丧胆的无情白牙。
少年成为了一条狗。
  
  加入书签
  
  


第一百七十章 疯狗跟疯狗

没有下雨，夜色昏暗，孤寂的残月高悬于空。
一如当年那一晚。
不同的是，燃烧的火光映照了天际，四周一片红莲净世般的通红。
少年也变成了青年，主动的拦住了那人。
土遁至地下升起，拦在一众忍者的面前。
前方带路奔跑的一只忍犬，化作烟雾通灵消失。
似感受到白牙沸腾的杀意，天空中大群的夏赤卒猛然俯冲而下，袭向众多的忍者。
第一时间，忍者们警惕的四散开来，同一时间，夏赤卒扇动着翅膀，灵巧的急转紧追不舍。
距离在数秒间缩短，随之齐齐爆炸开来，漂亮的烟火在四周盛开，空荡的长街上独独留下对峙的俩人。
阔别多年的再见。
俩人各自无言。
这家伙的味道不对。
远处，监控着战场的美姬一脸若有所思。
钓到了一条出乎意料的大鱼呢。
下一秒，野兽般的厮杀开始。
白牙如犬那般低伏下身体，而对面的高大男人同样摆出了奇妙的架势。
四肢着地，如犬那般低下了身体。
更奇妙的是腿部，肌肉涌动着变形，如兽般弯曲，以适应野兽一的发力姿态。
紧接着是背部，如犬类那般，畸形的弓起，有助于四足奔跑发力。
脊柱两侧与手腿上，一根根空洞短粗的立柱成排立起，犹如一根根狰狞的倒刺。
细看能发现，巨大的忍爪根本就是这家伙长出来的手臂。
身躯上满是各式大小的肉瘤疙瘩密布。
整体狰狞可怖如邪魔。
这身肉瘤疙瘩并不只是难看的作用，表面反射着光泽，犹如某种壳类的外骨骼装甲。
场面看起来，犹如一大一小两只野兽当街对峙。
一人手持短刀，一兽双爪寒芒闪烁。
是同一个段位的对手。
指有违正常忍者战斗，低身位之间的厮杀。
二哈对战鬼面獒么。
难得一见的稀奇场面。
相比对手，白牙就显得有些平平无奇了，外形毫无威慑力，对比之下，一时显得格外瘦小。
伴随着闪电的亮光与沉重的轰鸣声，俩人狂奔起来，笔直向着对方冲去。
白牙只是压低身体双足奔跑，身上电芒闪烁外放，刺激细胞活性化，提升速度与反应。
手上的白牙亮起一抹不刺眼的温和白光。
这小子看起来没什么长进，还是多年前那一套老把戏。
不屑之色在眼中一闪而逝，狂奔中，男人背后与手脚的管柱持续不断的低沉轰鸣，蓝色的查克拉气焰至管道中喷出，持续不断的为狂奔提供强劲的动力。
两道拖曳的光芒笔直对撞在一起。
只是瞬间，带着满身的闪电，白牙重炮一般倒飞了回去。
犹如河面上的水漂，在长街中一路翻滚着倒飞，砸地后飞起又落下，数次后，重重撞上街角一家院墙，倒塌的砖石中，烟尘飞舞。
？？？
美姬升起问号。
这家伙是认真的吗？
不知道自己的力气有几斤几两吗！
就硬碰硬？
二曲轮猪助疯狂的大笑着，笑声刺耳又精神，一听就知道有精神方面的严重疾病。
忍者大多有着这方面的疾病，或轻或重，多为心理扭曲或变态，但这家伙的精神尤其的失常。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
狂笑着，猪助没有放过白牙，柱管凶猛的喷射出气焰，高速疯狂的笔直冲向废墟中的白牙，双爪狂暴的拖地如十把利剑，至左右交错着同时斩下。
“去死吧！！！哈哈哈哈哈！！！”
轰然巨响中，白牙挺身跃起，反手一刀劈向对方脑袋。
嗯？
虽然疑惑受到重击的白牙为何能够灵巧的反击，但猪助反应不慢，偏头的同时，左右交错来不及分开的双手，一爪向上立起，挡在刀刃的路径上。
电光火石间，白牙松手，同时脚上亮起电光，脱手的短刀犹如被吸引，瞬时落下紧贴向脚上。
于此同时白牙空中灵动的翻身，旋转着抬起脚后跟对直撞在刀柄上。
意想不到的攻击瞬息抵达，白牙短刀至下巴处径直穿透。
而剧痛中猪助狂笑着仰头，错开致命一击，亮白的刀刃至张开的嘴巴穿出，避免了被一击打烂大脑的危局。
不闪不避的双手发力，扬起一手再度向着白牙挥下。
太慢了。
身在空中，白牙另一脚准确的踢中对方掌心。
借着狂暴的巨力与惯性，横向的被拍飞出去。
空中翻滚时，白牙手上亮起电芒，紧跟着成一束射向白牙短刀。
白牙短刀至猪助下巴上抽离，落回白牙手中，这时，白牙稳稳落在一处房顶斜坡瓦面上。
“你这小子！真是一点都不能小觑啊！哈哈哈哈哈！”
狂笑着，像是一条疯狗，不顾漏风的嘴巴，猪助微微蹲身，紧跟着喷出气焰，至原地笔直弹射而出，直袭白牙。
虽然速度极其的快，但在白牙的眼中，却无比的缓慢。
一直以来，白牙身上就有一个问题。
自身的身体反应速度跟不上自身神经的反射速度。
即，脑子已经想到第三个动作了，但身体这时候才完成第一个动作。
虽然在平日里的战斗中已经快常人一步了。
还是因此开发了刺激身体细胞加快身体反应速度的术。
但到这一步，就已经是自己的极限了。
自己没有一副足够强健有着怪物天赋的身体，常常感觉自己只是个平凡的家伙。
没有足够强悍大范围覆盖的忍术，即便是自豪的雷遁性质变化忍术白牙，也无法长时间的持续使用。
只能不断的打磨刀术与战术上的细腻之处，力求致命一击的暗杀战法。
以弱胜强。
而这种皮粗肉厚的家伙，是对自己而言最为难受的对手。
但……
只要身体跟的上反应，自己就能变得更快！
八门遁甲.第一门.生门
开！
脑域的限制被解除。
超负荷消耗身体的能量以此提升攻与速，达到百分百发挥身体力量的目的。
八门遁甲.第二门.休门
开！
解除身体疲劳的限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，以此抵消开门后能量消耗带来的疲劳。
而第三门是最后的安全区，尝试后白牙发现并不适合自己。
狂暴的查克拉致使自身无法使用忍术，得不偿失。
白牙注视着冲来的猪助。
一刀捅不死，那就捅第二刀，第二刀捅不死就来第三刀。
直到捅死对方前。
白牙不会停下来。
憨憨的狗面具下，白牙的脸色狰狞。
白牙疯狗模式！
开！
  
  加入书签
  
  


第一百七十一章 菠萝菠萝哒

脚下瓦片炸起，白牙笔直的俯冲向猪助。
半空中，彼此流星般相撞的一瞬间，白牙撑手按在猪助的利爪上，左手五指握拳，紧紧相握，不顾血流，借着猪助的冲势，身体诡异的一顿，借力凌空翻身一刀刺下。
随即，狭长的焦黑豁口至脖颈一路拉到尾椎。
双方交错而过互换了位置。
白牙转身看向猪助，猪助亦看着白牙。
这家伙……
动作变快了。
但猪助本身就是疯的，不管是白牙的速度，还是自身背后的可怕伤势，都不在意，狞笑着再度疯狂冲向白牙。
他早就认出他来了！
但他只想打死他！
白牙抱着同样的心情，再度不闪不避的冲向对方。
但只是看似，间不容发的闪避，以自身添加一道新的轻伤，在猪助身上添上一道新的可怖伤口。
对于猪助而言，这同样属于是轻伤。
俩人疯狂的对攻，在街上奔跑。随之如俩条疯狗，扑向对方撕咬在一起。
试探着彼此的弱点。
并不在意身上添加伤口。
猪助依靠的是厚厚的皮层装甲。
而白牙，依靠的是生物钢，随着雷遁在全身的放射，形成了雷遁铠甲。
白牙在模仿云隐的雷遁查克拉模式。
这个术需要极其强健的体魄以及大量的查克拉。
白牙的雷遁铠甲远远没那样的强，单借助生物钢，足够抵挡猪助的斩击。
只是斩击携带的冲击没办法轻易的挡下。
再一次的被一下扫飞的同时，白牙在对方身上留下一道崭新到伤口。
一些诸如脖颈脑部的致命位置，这家伙又狡猾的保护的很好，宁愿其他地方遭到重击，也不轻易露出致命破绽。
看似浑身伤口，实际隐蔽又狡猾的躲过了诸如断手与腰斩的致命伤。
而其他地方，简直像是个怪物一般，根本打不死。
这时，在白牙吃惊的注视下，猪助捡起附近地上一具尸体，紧跟着惊人的变化展开。
尸体被吸收了，然后，猪助身上的伤口开始极速愈合。
这……
白牙一声不吭到冲向猪助，打断了猪助想要捡起第二具尸体的打算。
短暂的中场休息后，战斗再次爆发，这次，一开始就是最为激烈的节奏。
双方都无法再拖下去了。
猪助狂笑着，身体组织开始变形，紧跟着四肢伏地，两根炮管在肩头变形展开。
随即，查克拉喷出，在炮口蓄能，亮黄近白的圆形查克拉炮弹炽热的成型。
跟着，沉闷的重响中笔直高速喷出。
白牙能躲。
但没有这个打算。
不退不让的急冲。
尾兽玉他不敢拍，但这敢！
刀上亮起白光，随即快速挥刀拍开两枚急袭而来的查克拉炮弹。
这个查克拉的炮弹，实际的重量并不重。
爆炸的亮光在身后闪烁，随之是沉闷的爆炸声响。
白牙目光一凝，不能在这样继续下去了，必须给于他致命一击。
这时，猪助肩膀上的炮管再度的开始蓄能，同时自身开始撤退，与白牙拉开距离。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
见状，白牙眼前一亮。
他退缩了！
是查克拉的不足吗？
联想之前吃尸体的举动，似乎结论显而易见。
猪助依然在不停的狂笑，嘴里不断狂吼着去死。
俩人之间的距离在你追我赶之中不断的拉近，是白牙的速度更胜一筹。
爆炸声在身后持续响起。
白牙或是闪躲或是拍开炮击，持续的逼近。
“你这家伙！”猪助狂叫着。
而这时，白牙猛的投掷出短刀。
没有白光的短刀对猪助而言没有威胁，奔跑时抬手弹飞了短刀。
而此时，疾奔中的白牙双手已经结完了印。
土遁.土阵璧
雕着狗头的土璧在猪助身后升起，阻挡住去路。
猪助身形一顿停下脚步。
于此同时，白牙追了上来，右手上闪烁着雷光，空中的白牙短刀极速飞回手中，紧跟着白光大作。
而猪助同时狂叫着对准白牙抬起了手臂，五指并拢如剑。
手肘处的圆柱喷管喷出查克拉的气焰。
一只手开始变形，变成手掌，五指利刃缩回，方便抓握。
这家伙太灵巧了，只是挥击的话，斩击无法攻破防御，换成重击由于速度过慢会被其狡猾的躲开。
得抓住他！
俩人相撞在一起。
闪着白光的短刀率先洞穿猪助。
命中的是心脏。
但这样的伤势并不能将其致命。
多年前，白牙曾把同样的一击打在对方身上。
事后思考发现，也许不是对方心脏长歪了，基于对方肉体变形的能力，到底有没有心脏都是一个问题。
“哈哈哈哈！抓住你了！”猪助狂笑着，一只手抓住白牙，另一只五指并拢成剑的右手凶狠刺向白牙的腹部。
在强劲的推力作用下。
洞穿白牙，透背而出。
白牙稍微的躲了一下。
而这时，白牙冷声道。
“死吧。”
白色的雷光大作，以没入的手臂为中心，狂乱的搅动融化着猪助体内的结构与器官，一道道炽白的闪电撕开皮肤，跳跃着舞动而出。
伴随着猪助的大声惨叫。
白牙.爆闪破
这是我最后的查克拉了！
雷光疯狂的飞舞，至猪助全身与嘴巴里冒出。
半晌，停歇下来。
白牙抽出手臂与自己的身体。
负距离接触的俩人分开。
随之同时倒下。
真是的……
真惨烈啊。
美姬瞬身落在近前，看着白牙说道：“不愧是你，天生仙人都能干掉。”
“不过，你就不要命的乱来吧，仗着有就三个医疗忍者当队友是吧。”
抬手，黑色寄坏虫至袖口下爬出，飞舞落在白牙的身上，先吊住这家伙的狗命再说。
可不能让他死掉。
不过，美姬看向白牙的手。
至肘部开始，一只右手变的稀烂。
总之，这五姑娘不能要了。
美姬抽出随身携带的剑，很轻易就斩下了焦炭化的手臂。
之后，派出寄坏虫啃食断口，直到露出新鲜的血肉。
“老兄，这么拼命，工资多少钱啊，吓的我都不敢露面。”
美姬吐槽了一句。
“不行的话摇人并肩子上啊，耍什么英雄啊。”
实际情况是在最后关头已经来不及阻止了。
美姬叹了口气。
白牙这家伙不对劲。
然后，美姬看向钓到的这条大鱼。
“啊，这已经变得菠萝菠萝哒。”
多少有些无奈。
上好的素材，结果来了个品质E。
生活不易，美姬叹气。
  
  加入书签
  
  


第一百七十二章 云停留在山上

算了，凑合着用吧。
冬岚车至衣物下飞出，包裹着猪助，随即冰封，带着猪助逆通灵回到了虫巢。
现在可没功夫研究这玩意。
还有重要的事要做。
此时，整个花街几乎陷入一片火海，能逃走的已经逃走了。
在空中虫群的监控下，多数花娘已经逃到了城外，离开河之国的这段路程并不容易。
而且大多花娘似乎没什么方向感。
分不清东南西北。
不少在往北边走。
往北是雨之国的方向，未来那个地方可不是一个好去处。
不说注定即将开始的忍界大战。
那边忍者战频繁，风土火三大国的忍者经常在那里进行小规模的忍战，无视雨之国平民的意愿与安危，搞不好就会被忍战波及，随便的死在豪火球这类的仁慈之术下，丢掉小命。
继续往北是环境恶劣的土之国，那个鸟不拉屎的贫苦地方不是一个好去处。
在往北是雪之国，四季如一，严酷的寒冷一般人可没法忍受。
而往西走是风之国，地方倒是够大，广阔的土地上也容易隐藏，问题是，风之国的砂忍自己都不想住在这个只有沙漠的鬼地方。
更别说生活艰难的普通民众了。
而往南走则是出海。
一海之隔的茶之鬼没有忍村，渔业资源丰富，倒是个隐居的好地方。
且这个国家少有战乱的影响。
微妙的远离忍界大战的漩涡。
倒是隔壁的漩涡国，则有点显眼。
而往东，则是火之国。
资源什么的不用多说，地方也够大，四季分明，气候宜人。
以战乱难民的身份，进忍村不容易，进普通的城市则没什么问题，一些边缘的小村庄更是容易混入。
有点手艺活下来不难，而这些花娘，没点才艺的还真少。
想到这里，美姬有了决定。
这些花娘多的几百人聚在一起，少的几个，分散在城外逃跑。
随即夏赤卒冲群至天空俯冲而下落在各个逃走方向，花娘们的头顶上。
虽然心里清楚这些蜻蜓救过自己，但该害怕还是得害怕，花娘们惊惧的一个个抱头蹲下。
少数则好奇勇敢的看着夏赤卒。
虫群在花娘头顶飞舞着组成箭头，指明逃跑的方向。
东边的火之国。
虽然茶之国很适宜，但往南走渡海很麻烦，到了火之国境内以后，可以转道到茶之国。
看着夏赤卒的指引，不少花娘就地跪了下来，不断对着头顶的虫群行礼感谢，神情敬若神明。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不是，磕什么头，倒是搞快点赶紧走啊。
美姬揉了揉眉心，指挥着虫群散开。
这下，见没得磕了，花娘们从地上一个个爬起身来，神情慌张又镇定的逃起命来。
慌张的是不可知的未来。
镇定的是有虫大人在暗处保佑着自己。
美姬不断的指引着这些跑到城外的花娘。
这时，一声呻吟，白牙幽幽转醒。
清醒的瞬间，看了一眼美姬，理解状况后艰难的挣扎爬起。
腹部破洞处聚集的寄坏虫随之一阵抖动。
胃被打掉了半边，肠子少了几节，虽然是致命伤，但不是什么大问题。
得亏白牙下意识的躲了一下，避免了整个胃被打烂。
且没有伤到重要的器官，虽说人体内少一点零件没什么大问题就是了。
“想死的话可以继续跳舞。”美姬出声道。
意思是让白牙最好躺着。
等治里或者瞳来了，再进行治疗。
器官再生这类没技术力的辛苦活，美姬不怎么想做。
一旦开始治疗，可没空关注花娘那边的情况，需要在手术过程中全神贯注。
白牙没停，忍着痛颤抖的站了起来。
随即轻含手指吹响了口哨。
片刻后，一只狗子至地下钻出，跑到白牙身边担忧的轻声呜咽。
“奈斯，带我去她那里。”
汪了一声，奈斯转身带路起来，白牙一瘸一拐的缓步跟上。
美姬看着白牙的身影，没有阻止，也没有跟随。
守住男性的尊严，是女性的矜持。
因而，要逞强的话，尽情的逞强吧。
痛起来以后，难受的又不是美姬。
“……”
美姬转身离开。
白牙在城里缓步行走着，记忆在眼前一幕幕的闪现。
只不过结识了半月而已，为什么始终无法忘记呢。
这就是爱吗？
恐怕不是的。
大抵是怜惜之类的感情。
一直以来，白牙都把她视作妹妹看待，就如白牙这样看待美姬她们。
会纵容，会玩闹，但不会爱上。
“白牙哥哥……”
“当忍者很辛苦的吧？你不会害怕吗？”
“不会！”
“真厉害啊，白牙哥哥。”
明媚但是忧伤的笑容在眼前浮现，记忆中她一直是这个样子，只会傻笑，默默的忍受痛苦。
“白牙哥哥，如果有一天，你不当忍者了，想要做什么？”
“不知道。”
“山子我呢，想要在乡下有一块农田，有一个爱我的丈夫，还有一个可爱的孩子，孩子要叫做卡卡西。”
“卡卡西？真是普通的名字。”
“一点也不普通呢！卡卡西的意思是稻草人，意味着守护者。”
“是吗，挺有趣的。”
“我想要一个稻草人能一直陪着我。”
“田里不是很多吗？买一个吧。”
“才不是那样的稻草人呢！”
“稻草人的话，以后我送你一个吧。”
“我亲手做一个，就当报答你的救命之恩了。”
“才不要呢。”羞红着脸，少女只是这样低声呐呐道。
当年的少年懵懂不知少女的心意。
只是憨憨的说着不知所谓的话。
到懂了时，不由感到一阵阵深深的无力与痛楚。
他什么都做不到。
所以痛恨，然后麻木，欺骗自己。
我有更重要的事要做！
我要守护村子！
我要守护大家！
我要守护同伴！
我要守护……
所以……
“对不起……”
“对不起……”
“对不起……”
我真是个废物啊……
一路喃喃自语着，白牙茫然的机械前行。
视野模糊了，好像什么也看不见，随时会再度的昏厥过去，但一口气始终紧紧吊着。
他不甘心。
视线紧紧跟随着自家的狗子。
最终，奇迹般的，眼前的世界骤然明亮起来。
白牙缓步走去。
废墟的角落里，身穿和服的可人儿，捂着嘴，不可置信梨花带雨的看向走来的人。
那个从前的少年。
“我的名字是朔茂，意思是云，我来带你走，山子。”
云停在了山上。
他要带走山，跟他一同自由的飘在天上。
这次，他不会再独自飘走了。
  
  加入书签
  
  


第一百七十三章 爱别离

白牙倒下了，在抱住记忆中少女的那刻。
死死昏厥过去。
山子无助的哭泣着，惊慌的看着白牙的伤势，伸手试图弄掉伤口上爬动的虫子。
虽然害怕，但无惧的伸出了手。
相比自己的一只手，她更怕白牙死掉。
这时，整个花街几乎没有人。
根本找不到人求助。
“不要死！朔茂哥哥！”
“不要丢下我！”
“呜呜呜……”
“就算继续哭下去也于事无补，不如放开他以免被你闷死，怎么样。”
山子抬起身望着一身可疑忍者装扮走来的三人，拦在白牙的身前，身体在颤抖着。
“你们是谁！？”
“你怀里这家伙是我们的队长，你呢，谁？”
美姬开口说道。
是三个年轻女孩呢，还是忍者。
敏锐察觉到这种事，山子开口说道：“我……”
算是谁呢？
“我叫朝日山子，是这里的一名花娘，三位忍者大人。”
山子低着头，自卑的低声说道。
“你怎么没有逃跑，这里的女孩都跑了吧。”
“我在等人。”山子低声柔顺回道。
“这样啊……”
还真是有自信呢。
“如果等不到呢？”
美姬问道。
“那就等不到。”山子低着头柔声回答。
这女人快死了。
美姬理解了她的心情。
“恭喜你。”美姬说道：“人你已经等到了，要跟我们一起走吗。”
山子看着美姬，然后看向白牙，留恋不舍的看了一眼，回头说道：“已经不用了，忍者大人，我已经没有遗憾了。”
“如果是生病的事，大可不必担心。”美姬笑道：“我们是医疗忍者，这家伙也会乐意付钱的。”
山子摇着头，柔声道：“不只是这种原因，而且，我的病治不好。”
“免疫力缺失，人体无法抵御病毒与细菌攻击，易感染各种疾病，伴有恶性肿瘤。”
“名字为HIV，不过这里叫做花毒或者唐疮。”
“你已经数年没有工作了吧。”
所以，白牙才会给钱。
山子这时有点相信美姬是什么医疗忍者了，虽然忍者的事她也不太懂。
“免疫力缺失的话，可以重建免疫系统，这方面，我是专家。”美姬说道：“之后感染的各类疾病，就能一一进行解决。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬能以寄微虫代替免疫系统，成为人体内抵御病毒细菌的重要防线。
一直以来，美姬就没生过病，还没遇见过寄微虫打不赢的超级细菌与超级病毒。
“……”山子踌躇着没有说话，只是坚定的缓缓摇了摇头。
美姬没有揭破她的心思。
“不管怎么样，都是要道别的，总不能不告而别吧。”
说着，不容山子拒绝，一把抓住山子手腕抬脚离开。
见状，治里与瞳对视了一眼，一人抬脚一人抬肩，抬起了白牙。
两个都不打算抱他或者背他。
“诶诶诶……”山子被美姬拉的一个踉跄，小步跟上了美姬的脚步。
宛如受气的小媳妇，不敢吭声。
看着被欺负的白牙，有点担心，又莫名松了口气。
但是，不敢吭声。
“那个，子宫也能重建吗？”
突然山子期待忐忑的问道。
卡卡西的生母不是她。
美姬早就察觉到这种事。
况且，时间上也不对。
不过，卡卡西能不能够顺利出生，已经无所谓了。
所以，美姬答道。
“可以的哟。”
山子神色一喜，随之又黯淡下来。
一路跟着美姬离开城市，半路时山子已经走不动了。
这时，美姬停下脚步对着白牙的狗子招手。
奈斯疑惑的来到美姬面前，摇着尾巴看着美姬。
双眼在发光。
是要给俺吃的吗？
“会说话吗？”美姬问。
奈斯汪了一声摇头。
不会说话就好，一指奈斯对山子说道：“坐吧，别客气，当自己家的狗子使。”
山子看了一眼狗子，没有勇气骑上去。
狗子不可置信的盯着美姬。
“趴下。”美姬说道。
狗子委屈的呜了一声，趴了下来。
见状，山子踌躇的骑上狗子。
“抱紧了，这类忍犬的速度很快。”
虽说抓不紧掉下来也没事。
山子点了点头，紧张的抱紧了狗子。
随后，美姬一行快速行进起来。
干了坏事不赶紧跑，未免太没自觉了吧。
美姬就很有自觉。
只要是不被发现的坏事，就不算是自己干的坏事。
找了一处隐蔽的地点，熟练的召集虫子打洞，掩盖痕迹，就地潜藏起来。
这群花娘，至少要把她们安全护送到火之国后，才能安心下来。
而这点路程，以忍者的脚程最多一天时间，但这些花娘可不好说。
至少十天半个月的时间起步。
在此期间，治里与瞳布置了治活再生之术的术式，开始对白牙进行治疗。
而美姬则对山子进行治疗，针对免疫系统的重建。
对寄微虫进行严格的限制与设定，以免破坏人体。
随后再锁定寄微虫对常见病毒细菌的识别与吞噬。
限定了寄微虫在体内的数量，一旦遭遇病菌入侵则开始大量繁殖，任务结束后就地自杀。
这部分因为医疗忍者生涯，美姬见识过大量病例，布置起来并不复杂。
之后，则是对子宫的重建。
因为是自体细胞的再繁殖，且山子的子宫机能只是被破坏，并没有完全切除，重建的工作并不困难。
但山子拒绝了。
原因没有说。
美姬没有勉强这种事，在开辟的地洞中关注起花娘们逃离的事情来。
第二天的时候，河之国派出了追击的部队。
那位识趣的将领辛苦了。
美姬没有在追击部队中看见他。
大概日子不好过。
但比丢掉性命强。
借着虫群的视野，美姬冷漠注视着这队骑兵。
放任不管的话，追上花娘是迟早的事情。
美姬发动了袭击。
斩首战术。
大群的夏赤卒至天空俯冲而下。
追击的人马发现情况慌乱的射击。
利箭对着夏赤卒群呼啸而来。
但借着风的吹拂，这种看似密集的箭雨并不能阻止夏赤卒。
灵巧的在缝隙之中穿梭，箭雨毫无作用，只是一轮发射之后，虫群的袭击抵达。
然后爆炸。
人群里的将领化作了烟花升天。
爆炸声中，追击部队人仰马翻。
见首领死掉，剩下的士卒无不胆寒，随之士气崩溃，拍马转身就跑。
美姬指挥着夏赤卒在后面追了一阵。
随后返航继续护送花娘们。
可以肯定的是，河之国不会简单的放弃。
  
  加入书签
  
  


第一百七十四章 有朋至四面八方来

地下的空洞里分了隔间，一人一间，有床有桌，还有厕所跟厨房，厨具一应俱全，甚至有空调跟冰箱。
指好用万能的冬岚车。
笼罩整个地洞时，不光能作为支撑，防止临时的地洞塌方，还能调节温度。
结界缩小后，就能作为储物的冰箱。
同理，小立方结界作凳子，长立方作床。
调节封印能够控制结界的软硬程度。
相当的方便好用。
美姬要是乐意的话，甚至能通过组合变形，变成任意的东西来使用。
当成一块块砖头码放成任何东西。
比之木遁四柱家之术，也毫不逊色。
是美姬的得意技能。
虽然一般没什么使用的机会。
白牙迟迟没有醒来，看样子又是躺平的一天。
山子对于不熟悉的美姬她们，显得很是拘谨。
一天三顿虫子吃的头皮发麻，但是不敢吭声。
她何曾吃过这东西？
不过，真香。
藏在地洞之中，美姬她们有吃有喝的，外面的花娘就惨了。
不少跑的急，没有带着吃喝的东西，一开始分着吃，但携带的这点食物怎么可能够，很快就见了底。
没办法，美姬只能指挥着虫子带领着她们找吃的。
赶路的进度就此拖慢下来。
幸好还是夏天，晚上的气温凉爽适宜。
这个时候，不方便进行赶路，美姬会让夏赤卒捕食野外的蚊虫，顺便解决蚊虫的叮咬。
而在外围，一些夏赤卒轮班巡查警戒，防备敌人的接近。
直到第二天的太阳升起，赶路继续。
这时一个任务在五大国流传起来。
河之国的花街被一伙未知忍者强势袭击，损失惨重，众多贵族不幸死去。
对此，河之国表示沉重的哀悼与愤慨。
因此发布如下任务。
任务等级A，五大国忍者均可领取。
其一为抓捕逃离的花娘，这些是河之国的重要财产，没抓回一名花娘可换取一万八千两，支持五大国货币等价兑换。
其二为解决袭击花街的忍者，探明他们的身份，凭首级能领取到额外的丰厚报酬。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
另附上了收集到的有限情报。
其中一名使用蜻蜓般的爆炸飞虫，极度危险。
一名擅长使用苦无，极度危险。
一名擅长剑术，极度危险杀人成狂。
美姬是在村子的任务大厅见到的任务。
而三代火影则是在办公桌上。
忧愁的抽着烟，三代头痛欲裂。
使用虫子，会爆炸，整个忍界，独一份，之前前所未有。
用屁股想，三代也知道是谁。
更别说另外俩个极度危险与极度凶残。
一个使用的是宇智波流手里剑术，一个是日向流剑术。
都是忍界独一份。
没错了，根本错不了。
三代很绝望。
当场就想把美姬她们喊回来。
但联系不上。
这档子事捅出来，真的不得了。
还能怎么办？
让这档子事烂在肚子里。
既然做了，一不做二不休，三代脸色一狠，想到了对策。
毁灭证据。
就当无事发生。
用屁股想，三代也知道逃跑的花娘会往哪里跑。
首先得做做样子。
任务大厅之中，三代的影分身常年在这里坐镇。
其中一个原因是以免村子里的年轻人好高骛远选择了不适合自身的任务，白白死掉。
“这个任务不怎么适合你啊。”
对着一名忍者说道，三代暗示其不要接取这个任务。
小伙子，我怕你被美姬给干掉。
冲着花娘换赏金的忍者，一律拒绝。
但是冲着大额悬赏不屑欺负花娘，人品端正的忍者，三代允许了两队接取任务。
总之，这件事跟我木叶无关。
紧跟着三代本人召来暗部。
猿飞一族，亲信中的亲信。
“任务一，接应逃离的花娘，负责让她们混入火之国隐藏下来。”
“任务二，消灭沿途留下的痕迹证据，不留丝毫马脚。”
“任务三，近期做好应对境内敌国忍者的潜入战斗。”
也就是雷之国。
“以上！立刻出发！”
“哈！”众暗部齐声应到。
三代一屁股坐下，忧愁的抽着烟叹着气。
河之国的情况，他怎么又不清楚。
吃力不讨好的事，管了也是白管。
一阵风吹过，除了掀起一点点涟漪之外，别无他物，最后留下的还是那一滩恶臭的死水。
搞不好，自身还会沾上一身臭味，能被恶心很久。
正常人都应该知道怎么选。
但美姬好像不是正常人。
“还是太年轻跟冲动啊，虫姬。”三代苦笑连连。
但是，并不讨厌这份善良。
回头得好好说道说道，如果她肯听的话。
很显然，她不听。
想到这，三代郁闷的抽烟。
另一边，阴暗的地下设施内，收到情报的团藏第一反应是……
机会来了！
平常绷住的表情有点绷不住了。
眼底里满是狂喜。
这一手能搞死她！
但紧跟着，团藏冷静下来。
这家伙不讲舞德。
来这一手，自己大概率要赔葬。
且村子也会损失惨重。
猿飞那混蛋现在正在鸡飞狗跳的忙着给擦屁股吧。
思来想去，团藏决定稳一手。
才不是怕了！
“哼！这次就放过你！虫姬！”
“下次就没这么好运了！”
这就是忍者。
五大国的忍者行动起来，迫于贵族方面的压力与金钱的诱惑，忍村纷纷派出了忍者。
势要找出凶手。
给个交代。
当天晚上，以忍者的脚程纷纷先后赶到。
最关键的一环来了。
嘱咐山子留下照顾白牙。
留下足够的食物后，美姬带着治里与瞳来到地面之上。
夜色的遮掩下，虫群即将展露血腥的獠牙。
“最外围由夏赤卒组成防线。”
“东边不用防御。”
关于这一点，美姬不由想对三代点个赞。
这不是挺清醒的嘛。
没有做一些奇怪的操作，虽然在情理之中，但也是有点意外。
这家伙真是个别扭的好人，嘴上说着讨厌，不也是挺喜欢我的嘛。
真是个讨厌的家伙。
“第二道防线由我们组成。”
“治里负责清理北面，敌人来至雨之国与土之国。”
“瞳负责西面，敌人来至风之国。”
美姬看向瞳，说道：“傀儡那玩意砍线，别上头砍傀儡。”
“我又不傻！”瞳委屈道。
之前砍人，最上头的就是你。
“对对对。”美姬说道：“小心砂隐的毒。”
“是~”瞳说道：“你怎么不说治里。”
“治里不傻。”
美姬说道：“我负责南面的水之国。”
“以上，行动开始。”
“哈！”
“散！”
话落，三人各自瞬身离开，奔向三个方向。
  
  加入书签
  
  


第一百七十五章 第一道防线

雨之国野外的小道上，一队忍者正在快速疾行。
这是正常的忍者小队，即一名上忍带三名下忍的配置。
经过半年到一年的磨练与任务经验的积累，已经可以开始接受B级以上的高难度任务。
虽然这次任务的难度标注为A级，实在不是适合这种小队的任务。
但带队上忍并不是冲着大额赏金而来，而是打着花娘悬赏的目的。
一个一万八，十个十八万，一百个一百八十万。
只要抓到十个左右，约等于一个A级任务的最低报酬。
而且，任务还没什么危险性。
只不过是抓捕逃走的花娘而已。
虽然可能遭遇忍者战，但那群任务标注的危险忍者，现在的处境可不太妙。
就他所知，村子里已经有不少厉害的上忍盯上了这群家伙的悬赏。
想着时，疾跑中的忍者问道：“我来考考你们。”
“要考什么啊？老师。”戴着岩隐护额面庞稚嫩的少年问道。
“任务是抓捕逃走的花娘。”身材矮胖的岩隐上忍问道：“那么，你们知道要去哪里抓捕吗？”
“什么嘛，就这？”靓丽青春的岩隐少女笑道：“以那群普通人的脚程根本走不远，情报得知，从事发到任务的发布，不过三天，她们现在必定还在河之国之内。”
“情报分析的不错。”岩隐上忍赞许的看了眼少女说道：“一共几千人，只要抓到一百人左右，这趟就大赚特赚。”
“约等于一个S级任务的收入，说出去你们这个年纪也是完成过S级任务的忍者了。”
“S级的任务？不会很危险吗！”一名少年忍者老实憨厚的问道。
“只是一群普通人，有什么危险。”少女不屑道：“你以为她们有多少人啊，照看这么多人根本是不可能的，不说要消耗的食物负担不了，大规模集中在一起更显眼更危险，因此，这群花娘必然是分散逃走。”
“但这样一来，你以为要多少忍者进行护送？”
“即便有数百规模的忍者部队，分散开来以后，我们要面对的数量也会锐减。”
“更别说，根本不可能有这么多忍者。”
“初叶分析的不错，最理想的情况是没有遭遇忍者战，但即便遇上，要分心保护花娘的话，优势在我们。”
“那这一趟不就跟捡钱一样嘛。”
“哈哈哈，可以这样说。”上忍哈哈大笑着，众人越过了一条看不见的线。
国境线。
此时，已经从雨之国来到了河之国。
落地时，看见数只停留在枝叶上的蜻蜓振翅飞离。
上忍脸色一整，严肃说道：“都打起精神来，不管是什么样的任务都不可大意，认真做事！小心为上！”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“哈！”少年们齐声应道。
这时，身为感知忍者的少女疑惑的抬头看向天际。
有什么东西来了！
很多！
隐约可见的，天边出现一群黑点。
“那是什么！？”少女惊呼。
紧跟着，上忍脸色一变，高声喊道：“小心。”
下一秒远处天际的黑点急速放大，密密麻麻的成群夏赤卒至天上高速俯冲而下。
锁定了目标。
“快闪开！”怒吼时，上忍只觉得头皮发麻，赤红的蜻蜓已经飞到了眼前。
来不及了！跑不赢！
分散逃开只不过是找死！
“土遁！土阵璧！”
狂吼着，上忍结印，四面高墙快速的升起，随之封顶。
众人眼前陷入一片黑暗之中。
下一秒，夏赤卒飞舞着袭下，爆炸声在墙外沉闷不绝的响起。
整个土阵璧都在连绵的爆炸之中，不停的颤抖。
“快用土遁土路潜航逃走啊。”少女尖叫着。
虽然岩隐村的忍者大多是土属性，但总有那么一两个的异类。
不会土遁的少年一脸绝望，跑不了，死定了！
“没用的！”维持着防御阵地不至于在爆炸冲击下崩溃，上忍脸色难看的沉声道：“以你们的查克拉坚持不了多久，露头就会死，接下来看我的吧，老师会保护你们的。”
外面，红色的夏赤卒连绵不绝的持续向着土阵璧俯冲撞下，爆炸的火光不停。
更远处，更多的赤红虫群支援飞来。
直到，土阵璧炸开了一道缝隙，危险的火光透过缝隙射下。
其内，看着这道赤红的火光，三名少年面露绝望。
“老师！！！我还不想死啊！！！”
“快跑！”上忍艰难说道。
缝隙在眼前逐渐扩大。
直到整个崩溃，紧跟着，爆炸的火光淹没了四人。
随之，爆炸停歇下来。
三名少年已经炸上了天，尸体到处都是，场中只留下了一名形象凄惨满身血迹灰尘的上忍男子。
看着天空中大群蠢蠢欲动的赤红蜻蜓，似要将其刻在脑海，双目赤红的死死盯着。
“啊啊啊啊啊！！！”
上忍痛苦悲愤的怒吼着，紧跟着土遁下沉，头也不回的逃走了。
夏赤卒在附近飞舞着巡查，再也没发现那名逃走上忍的身影。
土遁还真是讨厌呢。
美姬微微眯眼，随即没有在意逃走的上忍，看向另一边。
这是十队忍者集结起来的小规模部队，四十人。
大多是中忍。
戴着岩隐的护额。
他们准备通过合力协作干一票大的，花娘他们要了，人头他们也要。
美姬注视着他们。
这是个极好的测试对象。
夏赤卒能够在战争中做到什么程度。
一如之前的开场，夏赤卒至天上袭来。
感知到异常查克拉的感知忍者进行示警，其余忍者停下行军步伐，原地警戒起来。
随之，双方遭遇。
等看见天际大片飞舞的赤红蜻蜓时，在场的忍者无不头皮发麻。
“攻击！攻击！攻击！”一名忍者不停的高喊。
“使用起爆符！快！”
众多岩隐抽出苦无，快速的贴上起爆符，随之朝着天际的夏赤卒虫群丢出。
一般的土遁不好应对这个规模的虫群。
紧跟着苦无与虫群接触，瞬间，数十团巨大的火球在天上爆炸开来。
相比正牌起爆符，夏赤卒的爆炸强度是有所减弱的。
但相比虫群的规模，起爆符造成的战果有限。
“快！防御！土阵璧！”指挥的忍者高喊。
忍者部队数人一组，紧跟着土石的在地面一个个升起。
夏赤卒飞舞着一头撞下。
连绵的爆炸声响彻。
  
  加入书签
  
  


第一百七十六章 大国的部队

夏赤卒持续的轰炸。
双方就这样僵持下来。
片刻后，土遁的防御璧被攻破，烟尘散去后，露出了袭击的结果。
除了几个倒霉蛋的尸体，其他全员消失不见。
“真是的……”
“还以为能像水门那样，一瞬杀死五十名忍者，从而得到漂亮的名号……”
笑死，根本办不到。
这些忍者果然不可小觑。
此时，他们的全员都在地下土遁潜行。
美姬指挥着夏赤卒成群分散开来，覆盖大片的范围，在地面巡查飞舞，等待着岩隐忍者的露头。
这个时间不会太久。
不说土遁消耗的查克拉，这方面技术熟练的上忍能够放一整天。
单纯只是在地下呼吸氧气的消耗，潜行就维持不了多久。
美姬耐心等待。
憋气这方面，普遍能够维持一分半左右的时间，经过训练是两到三分钟，但在人体缺氧的情况下，人体的极限是无限接近五分钟。
虽然忍者有一百三十兆的细胞，但在呼吸这方面，血液里含氧量高会氧中毒。
因此，没有正常的忍者能用土遁长时间的行动。
其一是地下环境难以辨别上下左右的方向。
迷失以后搞不好土遁时越遁越深，最终自掘坟墓。
其二则是氧气问题。
一分钟过去了，然后是两分钟。
到三分钟时，岩隐的一名忍者在远处上浮露头。
他是最菜的那个。
单指憋气而言。
天上美姬简单测量了一下距离，跑了两公里左右。
对比正常慢跑一公里，差不多要五分钟。
这速度，还行。
那么，死吧。
升上地面的忍者开始大口急促的喘气，脸涨的通红。
差一点就直接憋死在地下了。
长时间憋气可不是什么好体验。
下一秒，夏赤卒呼啸着至天空俯冲而下。
地上警惕观察天空情况的忍者脸色大变，猛的深呼一口气后快速的结印。
在夏赤卒袭来时沉入地下消失不见。
美姬双眼一寒，俯冲的夏赤卒没有停下，对直撞上地面，随即爆炸。
爆炸火光持续了一阵。
烟尘散去，留下一个直径数米的爆坑。
这可真是……
五大国的忍者，跟那些杂鱼忍者，貌似有点不一样呢。
而且这种战术，有点不要脸。
仔细想想，水门一瞬杀死五十名岩隐忍者的夸张战绩，是占了突袭与情报方面的大便宜。
接近四分钟左右的时候，大部分地下的岩隐开始冒头，如鲸鱼那般换气后，再度下潜消失。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
少部分岩隐则是接近五分钟的水准。
美姬不用猜就知道，憋气这项特殊功课，绝对是他们的日常训练项目。
但是……
吃瘪了，有点不爽。
真是一群难缠的又臭又硬的臭石头。
美姬的第一道防线被突破。
没有再指挥夏赤卒袭击这群岩隐。
只不过是无用功。
美姬觉得自己需要新种类的虫子，能钻地如钻地炸弹那般的虫子。
不过，岩隐也并不全是土遁的好手。
美姬没有撤销掉这道防线，能弄死几个是几个，剩下的交给治里来解决。
美姬拿出一只小巧的蜗壳，敲了敲。
立刻，住在里面的小巧蛞蝓钻出部分身体。
看起来像蜗牛。
实际上不是。
“莫西莫西~”美姬轻声喊道，这是拨通的指令。
“治里。”
另一边，治里掏出兜里震动的蜗壳，看向钻出来的蛞蝓。
蛞蝓张嘴柔声细语的开始转达美姬的原话。
通话结束后，治里了解的收起蜗壳。
至少三十多人的大部队正往这边跑来。
这边南面，海岸线上，接连的小船开始靠岸。
侦查的夏赤卒在天空盘旋飞舞，没有轻易的冲下。
这里可是海边，对方往海里一跳，不需要下潜多深，美姬的夏赤卒就拿他们没办法。
因此，至少药等他们深入陆地后，才是发动袭击的时机。
不同于北面的岩隐忍者，雾影的忍者有点不一样。
全员戴着面具。
传说中的雾影暗部收尸部队。
人员一百人往上，其中看身形，少年样的忍者不少。
男女都有。
美姬看向其中一名身影矮小的女子，背后背负的那玩意是……
鲛肌。
而这名女子，并没有戴面具，长的像人不如说长的像鱼。
但不是鬼鲛那样的鲨鱼脸。
长相圆圆胖胖的，身材敦实，挺着胖胖的大肚子，一张似鱼的脸，脸上并没有鱼鳃，肤色为黑白两色，至嘴部颜色分界。
穿着一件紧身的小背心，身下是一条宽松的裤子。
没有明显的女性特征，指没有胸部。
嘴部以下至胸腹是光滑细腻的白色，嘴部以上到头背部是黑色。
光头无毛发，张嘴时细密的尖利牙齿露出，不少牙齿磨损情况严重，以至于缺少牙齿漏风。
有着黑色的背鳍。
看起来憨态可掬呆萌可爱。
像兽多过像人。
其身边有数名忍者明显跟她属于同族，只是兽化的特征没有她这样严重。
背上同样有着背鳍。
而美姬正是通过弯曲如镰刀的背鳍判断出了她的性别。
“虎鲸娘么……”
单从外表则很难判断她的年龄。
“这个忍界，还真是奇妙的叫人惊叹呢。”
在辉夜降临的时代以前，就有了可以开口说话的妖怪青蛙。
而在那之前到底有什么样的奇怪物种，美姬都不会觉得奇怪。
到底是人进化成了兽，还是兽进化成了人，这不重要。
重要的是，奇特的生命本身。
海岸上，雾影的忍者开始集合，这名虎鲸娘似乎是队伍的头领。
照常理而言，有着这种声望，不应该是个初出茅庐的年轻人。
也就意味着经验丰富。
美姬在暗处观察着这只队伍。
直到对方进入到袭击范围之内，美姬发动了袭击。
连绵的海岸线没有遮挡物。
当夏赤卒飞舞而来时，很轻易地就被发现了攻势。
一众雾影忍者等到夏赤卒虫群近到一定距离时，纷纷开始做出了反击。
水遁.水阵柱
数十米忍者同时结印，紧跟着喷出水柱，水柱在半空扩散开来，形成大片的水波，覆盖向夏赤卒虫群。
是基本操作。
预料到这种攻击，美姬指使夏赤卒飞舞着散开。
虫群躲过拦截的第一波攻击。
  
  加入书签
  
  


第一百七十七章 大礼包

见攻击没有起效，雾影的忍者准备再度发动拦截攻势。
但下一刻，夏赤卒虫群速度突然的爆发式提升。
这点短暂的时间根本无法发动第二波攻势。
美姬的阴险小花招奏效。
一些忍者就地快速的结印发动了忍术。
水遁.水阵璧
粗壮的水柱接连被忍者喷出，轰击在地面上，震耳欲聋的水流声中，大范围的水璧激流连成一片巨大的水墙。
弧形的水墙激波纷乱的四射开来。
甩出的大量水珠形成了一道特殊的防御璧。
这些细小但是密集的水弹，对人来说威胁不大，只是有点痛，但对于高速飞行物还有对于虫子来说，则不一样。
高速路上凸起的小石子能够让汽车起飞。
俯冲而下的夏赤卒，一部分被水弹击中，随之失控坠落。
见状，美姬引爆了还没死透的夏赤卒。
爆炸的火光在水墙之上亮起。
随即借助气流的冲击，其余高速俯冲而下的夏赤卒开始拉升。
紧跟着至水墙的两侧低空飞行绕过。
“还没结束！！！来了！”
感知的忍者高声喝道。
十数名忍者开始结印。
依然是水遁水阵璧，在左右两方席卷扩散升起，连成两道弧形的激流高墙。
“呵！无聊！”美姬冷笑一声，指挥着夏赤卒一头撞上。
随之引爆。
爆炸的火光透过水墙亮起，接连不断的沉闷炸响在耳边响彻。
空气轰隆震鸣。
既然绕不开拦截系统，那就正面突破。
夏赤卒前赴后继的撞上水阵璧，爆炸不停。
吐着水柱的忍者，坚持不过分钟时间，嘴角开始抽搐。
见状，其余的忍者接替位置，结印吐出水柱。
哼！
美姬加大了力度。
源源不断的夏赤卒开始赶来。
“敌人在哪？”
水阵壁后，雾影的忍者满是凝重，高声喝道。
“还没发现！”
感知的忍者高声回答。
“该死！”一人怒喝。
这样下去不是办法，查克拉迟早会耗尽，他们人多，轮换释放忍术能够坚持很久。
但是，太被动了！
以这个虫子的飞行速度，不就地防御的话，很快会被各个击破，分而食之。
圆头圆脸的虎鲸娘转头四顾。
眼睛里闪烁着智慧的光芒。
真是个棘手又恐怖的家伙啊。
“不行了！”
“水阵璧快要被突破了！”
水墙上已经破开了大洞，伴随着弥漫席卷的气流与蒸汽，火光破墙舔舐到了眼前。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
虽然破开了，但一时间夏赤卒冲不进来。
只是看起来已经摇摇欲坠。
目睹的一些忍者的忍者结印，随之加码吐出水柱，意图补上水阵的防御。
这时……
水阵头顶上空，一小群夏赤卒急速俯冲而下。
不止水阵四面的上空有着空隙，水阵只是前方左右三面有着防御而已。
不像土遁那样好塑造合拢的土包。
水遁要做到类似的事情，需要不低的水遁造诣。
“快闪开！！！”一人惊呼大喊。
俯冲而下的夏赤卒随即散开，就近锁定各自的目标。
雾影忍者立即瞬身开来，维持的水阵瞬间崩溃，四散逃开。
而防御的崩溃意味着四面虫群的合围。
霎时，夏赤卒在忍者群里呼啸着爆炸开来伴随着忍者死前的惨叫之声。
这时，队伍后方的虎鲸娘，抬起双手一板一眼的快速结印。
跟着张开了大嘴。
没有水喷出，亦没有火光。
无形的波动瞬间席卷扩散开来。
连接着夏赤卒虫群的美姬眼前一黑，立刻转移了视线观察战场。
只见场中大片还没引爆的夏赤卒纷纷坠落在地，失去了生命的气息。
美姬轻笑出声。
“有意思。”
吃瘪了，但是问题不大。
美姬看向场中，雾影收尸部队有了大量减员。
但场中的场景却是有些奇妙。
首先是地面蔓延开来的大片冰晶。
光滑的冰晶表面平滑如镜。
数名忍者诡异的至冰面下升起，毫发无损。
雪之一族。
不远处时，炸开的水汇聚在一起，组成了人形，一名少年扭着脖子，伸了个懒腰，弯腰找着炸飞的面具。
鬼灯一族。
附近不远，数名上半身赤裸的忍者缓缓收回冒出的骨头。
竹取一族。
美姬看向虎鲸娘。
这家伙是这群人之中的最强，又有着什么样的奇妙血继限界呢。
刚才的又是什么术？
看起来有点像……
“真是个不得了的大礼包呢。”
美姬轻声笑了出来。
这就是她没退出暗部回医院上班的重要原因。
在战争爆发前，尽量提升自己的实力。
你们的基因，我收下了！
想了想，美姬没把这句话说出来。
这时场中，剩下的雾影忍者聚集在一起，众人看向虎鲸娘等待着命令。
“割下脑袋，然后出发。”
闻言，众人面面相觑后，几名忍者动手一一割下战死队友的脑袋。
其他人只是冷漠的注视着。
这个时期的雾影已经有了血雾里的一丝风采。
片刻后，收拾完毕。
一大群夏赤卒至远处天边成群结队的飞舞而来。
“没完没了！”虎鲸娘不屑冷哼了一声。
结印。
水遁.雾影之术
见状，其他忍者恍然结印，大雾弥漫开来，席卷向四面八方，很快笼罩海岸附近，并向着陆地的深处进发。
雾影忍者在大雾之中快速的穿行，不时响起数声口哨指引着方向。
原来是这种战术吗。
夏赤卒是视觉捕猎的虫类，感知器官没别的虫类那样敏锐。
这种大雾天气下，基本上是个瞎子，难以发现隐藏的目标。
美姬指挥着夏赤卒在海岸处盘旋侦查，等待着大雾天气的消失。
没有随便盲目的进行袭击。
就让这些家伙进来吧。
接下来是猎杀时刻。
但没有急着动身接战。
西面的风之国，有客人来了。
纱巾缠面的独特打扮，这些忍者在席卷的大漠风沙中漫步而来。
踏上了河之国的土地。
数量很少，不过十二人，三个班，穿着统一的马甲，脸上戴着方面巾遮脸替代着面具的作用，露出各异的双眼。
砂隐暗部傀儡部队吗。
所以，到底有多少人，这个就很难说了。
夏赤卒至远处天边飞舞而来。
一众砂隐忍者停下了脚步。
“是情报中的爆炸飞虫。”暗哑的声音说道。
“很危险，别让其靠近。”
另一人补充。
“我的傀儡对付不了这些虫子。”
“前辈，那就让我试试吧。”说着，少女解下背负的巨扇，看着天边接近的虫群。
“我来帮帮你吧。”这时，另一人说着，伸手掏出数只陶瓶。
潜台词是你的风遁杀伤力可能不够。
捏碎后，紫绿色的诡异水球悬浮在手中。
“快一点，这玩意在空气中挥发很快。”
“是，前辈。”少女理解了前辈的意思。
  
  加入书签
  
  


第一百七十八章 傀儡部队

隔得远没看清，飞近了以后再发现已经迟了。
毒风吗。
看着那把熟悉的巨扇，美姬微微眯眼。
高速俯冲的夏赤卒群纷纷一顿。
“它们要跑。”手持毒球的傀儡师提醒道。
“开始吧，前辈。”少女帅气的打开了巨扇。
扇面满开，斜拖在身侧。
众人后退一步立于少女身后，以免被忍术波及。
傀儡师高高抛起毒球，球体破裂随之挥发，颜色渐淡。
同时，少女奋力舞动巨扇。
忍法.沙尘暴
瞬间，大风凭空而起，巨大的气流旋风吹拂向天空。
沙石卷起，在风中凌乱的飞舞。
迎面而上的夏赤卒撞上暴风，纷纷倒卷。
感知中，夏赤卒的肌肉在溶解，这是那种毒药的效果，毒性相当凶猛迅速且致命。
美姬引爆了夏赤卒，爆炸的气流与暴风对撞，后续的夏赤卒纷纷飞舞着逃离开来。
“嘁！”见状，巨扇少女冷声喝道：“木大！”
这些飞行小虫子根本无法攻破她的风遁防御，无论再多也是一样。
她天克这些飞虫。
确实。
风遁克制虫类，这种事美姬早就知道了。
无他，体重太轻。
稍微有点棘手了……
仅凭夏赤卒的话，且，夏赤卒的数量不多了。
美姬看着这群忍者，十二个吗。
先试探出足够的情报吧。
一名风遁，一个用毒，其他人呢。
“这个程度的风遁，还是太天真了。”美姬轻笑一声。
天上，夏赤卒盘旋着飞舞，紧跟着爬升高度，汇聚在一起，然后，笔直俯冲而下。
只见天上，一道水桶粗赤红的虫群如闪电一般劈下。
一字长蛇阵。
在自然界之中，大雁就会采取这种队形迁徙。
飞在最前方的头雁最为强壮，面对强风会在身后制造低压区，后续的大雁就能轻松的飞行。
同理，前方的夏赤卒结团抵御狂风，紧跟其后夏赤卒就能利用低压区，减少空气阻力，就可以飞的更远。
即推进距离，突破风遁。
“白费功夫！！！”
面对着冲下的夏赤卒，少女挥动巨扇。
可怕的狂风瞬间席卷而上，第一时间，顶在最前方的夏赤卒撞上气流，随后在狂暴的风力之中，如喷泉般四散翻滚着卷开。
美姬引爆了这些夏赤卒，进一步扰乱气流。
热风爆发开来。
见到这一怪异现象，少女露出的漂亮棕色眼瞳猛的一缩，脱口而出：“不好！”
来不及细说了。
气流加热，随之膨胀上升，并形成了空气的真空区域，冷气流灌入与之对撞。
也就是说被阻拦下来了。
但这样并没有简单结束。
这家伙，在利用爆炸的热量，在纷乱的气流里建立稳固的通道！
这家伙！是何方神圣！？
听到少女的示警，第一时间，其余砂隐戒备起来。
顶在最前方的夏赤卒不断的被暴风吹飞，随之爆炸，后续的夏赤卒毫不犹豫的顶上暴风。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
随着通道的成型与建立，半空中，夏赤卒与众多忍者的距离在一点点拉近。
“混蛋！！！”少女狂吼着再次挥舞巨扇，新的暴风成型并席卷而出。
“要用毒吗。”看着似乎僵持的局势，傀儡师问道。
“不行！前辈！毒会被气流挡下！停在半空！”
少女急促的说道。
“热气流上升，遇冷凝结，然后降雨，滴落的雨水会穿过毒气区，麻烦的只会是我们！”
天空在不断的爆炸，火光照耀，似乎在印证少女的结论一般，雨点渐渐打下。
形式对我更不利了！
雨幕会减弱风力！
尤其是现在风力至下而上的形式！
可恶！连这一步都计算到了吗！？
头顶，夏赤卒不断的突破暴风，寸寸推进，距离越来越近。
“我输了！前辈们！换人！”考虑到之后的劣势，少女果断的放弃。
最后舞动一扇，尽人事后，合上巨扇，背负在身后。
领头的傀儡师看向众人时，拿出一个卷轴。
“我来吧，玲。”一名十六岁左右的少年走出，温和的说道。
他有着一头深蓝色的刺猬头，梳着成熟大人样的大背头，没缠头巾露出年轻光洁的脑门。
话落时，双手结印。
四周，黑色的铁砂至地面升起悬浮。
极速涌动着组成一只巨大的立方体，包裹住众人后，贴地高速旋转起来。
见状，美姬眼瞳一缩。
这家伙原来是跟自己同年的吗？
那么说，二代风影还没死？
第一次忍界大战，二代火跟二代雷死于金角银角部队。
二代水跟二代土同归于尽。
确实，没有二代风死亡的确切情报。
那么，眼前的就是，史上最强三代风影？
“……”
瞳，危！
这一关比想象中还要来的难应付。
简而言之，麻烦大了。
怎么说呢……
不愧是五大国。
美姬拿出电话虫，拨通联系上瞳。
“一个麻烦的风遁使，一个毒使，一个铁砂磁遁忍者，共计十二人的傀儡部队，具体人数战时可能会翻至三倍以上，小心，打不赢就跑。”
“那个磁遁忍者，注意别让你的剑碰到他。”
“了解。”瞳出声应道。
随即拨通治里，说道：“治里，解决掉你那边的岩隐部队后，快速支援瞳！”
“了解。”治里沉声回道。
这时，美姬看向砂隐傀儡部队。
风已经停歇下来了，没有上升气流的阻挡，雨顺势飘落而下。
紧跟着夏赤卒俯冲撞下。
美姬决定测试一下铁砂的强度。
夏赤卒爆炸，火光照耀，爆炸声持续不断。
直到爆炸持续了五分钟以后，夏赤卒随之一空。
原地露出高速旋转的铁砂渐渐停歇下来，周围漂浮着一只细小的圆球铁砂不断的观察着情况。
铁砂立方体表面通红，随着时间的过去，渐渐冷却变黑。
铁砂漂浮着散开，露出其内的一众砂隐。
“啊！憋死我了！！！”玲一声大吼后急促的喘气起来。
封闭的铁砂内，空气并不流通，十二个人呼吸，有点紧张。
铁砂少年温和的笑道：“已经没事了。”
随后看向天空。
几只零星飞舞的夏赤卒。
这些虫子在监视他们。
少年挥手，随即铁砂似雨幕，极速飞射向天空。
夏赤卒在其飞来时，灵巧的远远飞舞避开。
飞射的铁砂雨瞬间停在半空之中。
随后飞舞回来。
“前辈，能把那些虫子打下来吗。”
砂隐忍者望天，其中一人说道：“太高了，超出了射程。”
“不要管了，我们走！”领队忍者发话。
“哈！”众人齐声应道。
  
  加入书签
  
  


第一百七十九章 美姬的虫巢（今天第四更，求订阅求月票）

木叶，某处隐蔽的地穴。
这里是美姬的虫巢之一，黑暗的环境内伸手不见五指。
虫群在这里出生。
此时，整个虫穴静悄悄的。
只有一只只虫后活动时发出的轻微响动。
他们身形臃肿，有着巨大且白嫩的‘肚子’，指身长近十厘米，在小型昆虫中已经非常巨型。
其自身根本没法活动，巨大的肚子中装的是一枚又一枚的卵。
它们根据蚁后改造而来，能生产美姬近乎所有虫子，除了蛞蝓。
其本身的寿命平均三十年，产卵量根据虫卵的不同而不同。
夏赤卒的产量是日产一千。
而这种高产量依靠的是……
查克拉。
而不依靠查克拉，一天正常的产量是十几枚。
在自然界那种一次产卵数千的物种，其本身孕育这些卵都要不少时间与大量的资源。
跟寄坏虫一样，这些虫后同样能吃查克拉，依靠的是寄坏虫快速产卵的能力。
平时不产卵的时候，处于待机状态，伊芙虫群会定时来喂养这些虫后。
而生产力拉满时，情况则不一样。
另一处虫巢里，一些虫子开始了工作。
这里是一处地下的暗河，弥漫的酸雾致使这里化作了一片死地。
踏进这处地方，光是呼吸就会致死，而在一处宽阔的池塘内，则悬浮着大大小小的腐木。
正常的生物无法在这里生存，能生存的只是蛞蝓。
提问，蛞蝓仙人吃什么？
普通的食物？
这是正确的答案。
但湿骨林的蛞蝓仙人常年呆在酸雾坏境之中，这片地方少有生物会涉足，其巨大的体型所需要的食物更是个可怕的数字。
类比体型巨大的蓝鲸，长三十三米，体重一百八十一吨，每天吞吃数百万磷虾，重量约为二到五吨。
一年下来一千八百吨往上。
这是一个足以让现在的美姬头大的胃口。
更别说蛞蝓仙人的体积。
纲手六岁那年召唤的蛞蝓体型在五十米左右，已经是个庞然大物。
而以纲手目前的能力能召唤出体长近两百米的巨型蛞蝓。
但这个体型仅是蛞蝓仙人本体的十分之一。
这样巨大的体型，又不捕猎，蛞蝓仙人吃什么？
微生物？
真菌？
即便是这些小东西，在酸雾环境里也无法轻易生存。
蛞蝓仙人赖以生存的东西是自然能量，因此，她生产仙术查克拉。
美姬的蛞蝓也有这种能力，仙术查克拉无法简单利用，但美姬只需要查克拉。
自然能量能够转化成查克拉，蛞蝓办不到这种事，吸收自然能量就只能生产仙术查克拉。
那么，不吸收自然能量呢。
随着生产链启动，首先是伊芙虫群开始紧张的搬运储存的大量资源。
也就是肉。
随后投喂给蛞蝓。
食物至池塘上方的空洞洒落而下，掉入酸液的池塘。
酸液比水重，浓稠的酸液会很快沉入水底，水面酸性较弱，肉漂浮在水面上。
整个池塘开始沸腾，一只只水底的蛞蝓冒头，这些小家伙分食着肉片。
这是小恶魔蛞蝓。
平时她们喝西北风，好不容易开一回荤，因此很快乐。
快乐的同时，还要工作，身体开始制造查克拉，不混入自然能量，查克拉制造完成同时向着远处传输。
这份快乐会持续很久，但同时也会有点小痛苦。
既精神上的疲惫。
也就越吃越累。
吃累了就换蛞蝓吃。
源源不断的查克拉产生，送达指定地点。
虫后所在的巢穴。
首先是结界的升起。
禁术，壶毒之术。
这个美姬改良后的结界，有着加速细胞分裂的功能。
结界的能量输出节点上，蜷缩成一团的呆萌小恶魔蛞蝓接受到查克拉，随即开始工作，维持着结界的运转。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而更多的查克拉直接传输到虫后体内。
此时，虫巢里大群的虫后开足马力进行生产。
一只只虫后呆在自己的小隔间之中，整齐划一的绵延开来，犹如一片美丽的农田。
美姬很好的发挥着自己种田的种族天赋。
此时，虫后巨大白嫩的腹部一阵阵的快速蠕动，其内变化在激烈的展开，一枚枚虫卵快速成型，紧跟着被排出产下。
而在田间的小道之上，伊芙虫群在紧张又忙碌的穿行，跑进一个个隔间之中，搬运走虫后生产的卵。
整齐划一的搬运队伍如川流不息的车水马龙。
一方向着虫后前进，另一方搬着虫卵向着结界前进。
虫卵被伊芙虫群丢下陷坑，随即穿透结界噗通一生沉入水里落底。
加速分裂的细胞会促使虫卵快速孵化。
夏赤卒并没有寄坏虫这般方便的快速孵化成虫的能力。
因此，她需要营养。
大量的营养。
这些资源同样是伊芙虫群搬运过来的，更多的资源正在源源不断的运输途中。
跟着被投入结界之中。
一些翅膀没有脱落，飞行系的特化伊芙，犹如忙碌的蜜蜂，不断的在结界上方往返，均匀的洒落食物。
很久以前，蚂蚁与蜜蜂是同一个物种，演化让她们分了家。
而伊芙只是重新找回了自己的一项古老能力。
在水下，虫卵破裂，大量的夏赤卒幼虫破壳而出，本能寻找起食物。
食物到处都是，根本不用找。
这种幼虫叫水虿，属于水生昆虫，是蜻蜓目稚虫的统称。
别称蚊子剿灭机。
依据种类的不同，成虫需要的时间不同，短的两到三个月，长的一到三年，最长的要七到八年才完全成熟，期间经历八到十四次不等的脱皮。
然后爬出水面，变成蜻蜓。
美姬选择这个种类，体质较强，成虫期为三年。
可以端上餐桌。
如果没有这个结界，根本无法成为廉价的战力。
随着细胞分裂加速，水虿快速的经历生长期。
在本能的催促下，不停的疯狂进食。
直到成虫，爬出水面后化作夏赤卒起飞。
飞出结界后在虫巢的一处停落。
这是一排排竖起的高大立架，能在有限的空间之中停落大量的夏赤卒。
伊芙虫群在立架上攀爬，吐出蜜露喂食夏赤卒，补充其消耗的体力。
在一代代更替与快速演化下，这一整套行为模式，犹如程序深深的刻进夏赤卒的基因里。
不再需要美姬费心的进行引导，就能完成一整套自动化生产。
虽然对美姬而言也只是个动念的功夫。
虫巢在酝酿着，犹如上紧发条的战车，沉闷咆哮着开动起来。
  
  加入书签
  
  


第一百八十章 接战

“啊，那是什么？”
村子里并没有多少人看见，一些无所事事玩耍的小孩，偶然间撞见了。
细碎的绿色闪光在月色下闪耀，犹如星点银河一般飘飞而起，随即向着一个方向飞去。
“是跟萤火虫一样的某种虫子吧？”大一点的孩子不确定的说道。
“那它们要去干什么啊？”
“我怎么会知道，不如你去问问虫子吧。”
“虫子才不会说话呢，哥哥。”
虫子是不会说话。
木叶忍村监控结界班的忍者看着这些虫子，有些苦恼。
“前辈，这些是什么虫子？”
工作了十来年的前辈也是头一次见到这种虫子。
还是反常的大规模聚集在一起。
虽然很快就飞离了村子，看起来似乎没什么危险。
“别多想，先报上去。”
“哈！”
得到情报的三代有些懵，随即苦恼起来。
虽然知道虫姬是玩虫子的大行家，但属实没想到眼皮子底下就藏了这么多。
简直神不知鬼不觉的。
而且还是从未见过的全新品种。
看着手下山中一族送来的手绘监控画写，三代抽了口烟。
虽然细微处有点不同，但这种绿甲就是放大一些的寄坏虫。
说起来，虫姬手中到底有多少种类的虫子呢？
不知道。
所以这家伙又要搞什么啊？
还是不知道。
因而，头疼！！！
“真是的，你不会是真想要掀起忍界大战吧？”
“不会吧！？”
只是召集虫子进行战斗的话，虫姬有好用的通灵术，这种阵仗根本不会出现在村子里被人所察觉。
现下聚集的虫群，明显是飞往某个地点。
所以，是要干什么？
赶路？
长距离突袭忍村？
反正虫姬的心思三代猜不透。
但……
“总不能是不如跳舞吧！”
要是虫姬想要偷摸的行动，老实说，三代觉得自己真发现不了。
这一波，显然有问题！
三代一摔绘图，不管了。
通知下面的部下，该干啥干啥，只是正常的自然现象。
但三代放心不下。
他可是火影啊！身为火影就该有火影的职责。
好吧，派个人跟上去看看，到底搞什么鬼。
“跟上去看看，不要轻举妄动，注意隐藏别被人发现。”
暗部欲言而止。
作为三代身边的亲信，很多情报对他们这些部下是不隐瞒的。
因此，他一眼看出跟踪的是个什么玩意。
那可是油女虫姬啊！
在虫群面前隐藏行踪？
开什么玩笑！
自己怎么暴露的都不知道。
但是，忍者人，忍者魂。
“哈！”暗部含泪接下任务。
只能希望虫子不要一拥而上，爬满自己全身了。
会做噩梦的。
“在虫群面前不用隐藏。”三代补充道：“光明正大的跟上去，别让人看见。”
三代也怕自己的部下被干掉。
“要是虫群攻击你。”三代拍了拍暗部的肩膀说道：“躺好，别反抗。”
委屈你了。
“哈！”暗部含泪应下。
噩梦预定了！
河之国内，调用手头的一番力量，美姬微微眯眼。
上钩了，三代。
没白费自己整出来的动静。
要是这样都不反应，就真是无能了。
不过……
“还算有点默契嘛。”
美姬看了一眼大摇大摆吊在虫群后面的暗部忍者，指挥虫群飞往某个地点。
另一位偷摸追逐的根部忍者惨叫一声，悄无声息的在林子里倒下了。
团藏的智商就不够用，活该不是火影。
随后，美姬把目光转移至河之国内战场上。
既然尸体都不带走，那就借我用用。
潜伏的零星夏赤卒飞出，随之投下搭载在身体上的寄坏虫。
寄坏虫飞舞着四散，各自钻入尸体内。
他们携带着小恶魔蛞蝓的虫卵。
美姬研究过能够运载大量虫群的兵种。
以此作为多功能的空中支援单位。
但首先要解决的问题是巨大化。
夏赤卒勉强可以搭载少量寄坏虫，但会严重影响本身的飞行速度。
在虫群的开发与应用上，美姬要做的工作还有许多，但只能慢慢来。
现阶段还处于看脸抽卡的模式中。
能得到什么能用的玩意，不敢保证。
接着美姬看向治里，双方快要接战了。
岩隐忍者在地下快速的潜行，期间频繁的露头，观察着四周的情况。
见夏赤卒不再来袭，众多岩隐确认安全后上浮。
河之国的地形多为河川，国内有着众多河道途径，最终汇聚一处流入海中。
除此外，则是山林与湖泊。
一众岩隐在林地里快速的穿行，不同于木叶忍者喜欢上树，他们更倾向在地面奔跑。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
除此外，不再使用土遁是为了节省查克拉赶路。
“注意周围情况！已经深入到对方内部，随时都会发生战队，都打起精神来，不要大意！”
“哈！”
就在这时，攻击悄无声息的抵达。
周围的林子毫无异常，林间栩栩如生的小鸟虫兽随处可见。
随着一众岩隐的经过，正常的惊慌逃开。
但就是这样完全没有伏击预兆的情况下，当先的数名排头忍者诡异的自燃起来。
烈焰席卷全身，惨叫着倒地，瞬间不见生息。
死了！
火遁.豪火灭却
“敌袭！火遁！”
后排的忍者见状历声喝道，随之结印双手按在地面上。
这就是岩隐不上树的原因。
一堵土墙就地升起，紧跟着更多的土墙接连升起，连成一片挡在身前。
幻术遮掩下的火遁撞上，远处，治里左手护在嘴前，查克拉在手心里进行着激烈的性质变化，至嘴部喷出的大范围烈焰随之变色，赤中近白，温度开始急剧的拉升。
看不见的大火中，岩隐清晰的看到眼前的土墙在快速的崩溃燃烧。
飘舞的火星如萤火四散，赤鼻的焦味环绕身周，烈火下全身汗如雨下，喉咙火辣辣刺痛。
强烈的火势下，衣物渐渐开始燃烧起来。
刚一接触不过两三秒的功夫，瞬间陷入险地。
一名高大的岩隐结印，随之前方，巨大的土墙城璧强势的拔地而起，隔断了火海。
“真是可怕又诡异的火遁啊。”结印的高大忍者凝重沉声道。
看不见的火遁，刚接触的瞬间无法准确判断形式，这名岩隐迟疑了一瞬。
“对方很强！”
众多岩隐凝重的点头。
会是那个驱使虫子的忍者吗。
早知道就把上水流一族的人叫上了。
看见这堵高大的城墙，治里停下火遁的喷射。
附近一片林场被点燃，森林在燃烧。
幻术遮掩撤销。
  
  加入书签
  
  


第一百八十一章 感知与反感知

人数有点多呢。
稍微有点麻烦。
在林子间数个起落快速拉近距离，治里站在了巨大的城璧上，居高临下的俯瞰着下方的岩隐忍者。
背后是燃烧的森林大火。
“那边！”
一声大喝，得到提示的岩隐忍者发动了攻势。
腹部鼓起，随之一枚枚石子呼啸着冲向治里。
半途膨胀成西瓜大小，极速的至治里的身体穿透而过。
土遁.土铁炮
岩隐忍者纷纷一惊，看着毫发无损的治里。
攻击没有起效！
是什么术？
“他不在那里！”一名岩隐的感知忍者大声喝道。
闻言众人恍然，警惕着四周情况时，有意无意的护住了感知忍者。
治里看着感知忍者。
起了杀心。
但对方被保护的很好。
细数感知的方式与类型，有以下这些类型。
其一为接触型感知。
这种类型很难进行隐瞒，典型就是感知结界，结界范围内，无所遁形。
之前遭遇的蜘蛛男也是同类型的感知。
美姬的虫子也有类似能力，但不属于接触感知。
她的感知类型构成极为复杂，因此极难在她面前隐藏。
也就是说，一旦被接触型捕捉到，治里的幻术就失去了作用。
其二为感官感知。
这种类型治里接触的最多，典型为视觉感知，写轮眼白眼都是此类。
一般忍者也只能凭借视觉进行战斗，丢掉视觉感知的能力，无异于拔掉牙齿的野兽。
而治理的幻术投影能力，就是针对的此项感知。
而除了视觉感知之外，还有嗅觉感知与听觉感知。
这两样同样是治里幻术的薄弱点，但能通过写轮眼幻术进行辅助，弥补弱点。
其三为第五感的直感感知。
类似的能力治里只在两人身上见识过，极为难缠。
一为恶意感知，是水户的能力。
对战中任何攻击的意图都会被水户察觉，进而提前闪避并判断位置，感知范围极大。
二为危险感知，治里是在瞳身上见识到的。
这项能力没有前者敏锐，感知的范围也小，只在攻击临身之前才会有所察觉。
但足以应付她的投影幻术。
与其说是感知，更向是野兽般的身体条件反射。
一开始瞳是没有这项能力的。
直到有一天莫名就出现了，让一时不察的治里触不及防吃了个大亏。
指被瞳一脚踹飞十米多远。
美姬还笑称，瞳是被揍多了，迫于环境压力开始了进化。
也就是说，是治里间接促使这项针对她幻术的能力诞生。
其四为生物感知。
这项感知是借助生物的感知力来进行的一种感知。
构成极为复杂，五花八门。
美姬的能力归类为此项能力。
同样的还有白牙队长的狗子，以及犬冢一族。
而大蛇丸、自来也、以及纲手都属于此类。
分别借助蛇、青蛙、与蛞蝓的力量。
在之前的训练之中，治里通过观察察觉到了这种事。
大蛇丸能依靠蛇类对热源与气味进行索敌。
自来也能依靠声音来进行定位，既那两只肩头的通灵蛤蟆，这两只蛤蟆有着对危险的感知能力，能够对自来也进行示警。
自来也本身有着布置结界感知的能力。
而纲手的能力最为复杂，作为四年的医院同事，以及自小一起长大的同龄女孩，因为在水户门下学习，俩人的接触不少，常在一起打架玩，因此彼此都很熟悉对方的套路。
在小时候治里把纲手揍了一顿后，纲手就哭着喊着求着水户开发了一项能力。
指治里想象中纲手当时的样子。
既侦测的结界，有两种模式，一为半径百米左右的覆盖式侦探，二为广域的对查克拉源的扫描。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
以封印术刻印在身上，无印发动，极为消耗查克拉。
村子里的结界可是依靠着一整个结界班来维持运转的。
他们平日到工作之一，就是轮流替结界充能，是最为辛苦的辛苦活之一。
每天都像被榨干。
治里能做到类似到事，但用不起，本身的术就是查克拉的消耗大户，再来一个根本吃不消。
只能依靠自己天生的便宜好用的区区写轮眼来索敌。
但对于写轮眼的弱点，治里再清楚不过，因此打同族跟打弟弟没区别。
哪怕是镜的万花筒。
只是依靠眼睛太容易进行针对了。
治里每一步都能踩在其最难受的地方。
诶，看不见我。
虽然治里尚不清楚镜依靠什么感知到了自己，但问题并不大。
而覆盖型的结界，探明具体范围之后，治里绝不会傻傻踩进去。
至于广域的查克拉扫描，治里能够以封印术进行反制。
既在身上刻下封印术式，对自身查克拉进行封印，完全杜绝查克拉的泄露，因此只会如扫描到空气一般忽视治里的存在。
所以，不想挨打的纲手被逼对蛞蝓仙人进行了深度开发。
其一是超麻烦的嗅觉。
气味什么的还可以进行处理，用药粉对气味进行掩盖。
或通过配制药剂针对敏感嗅觉进行破坏。
这种药治里是常备的。
而信息素不一样，蛞蝓本身就能够对信息素进行简单的应用。
是跟美姬同款的能力。
在纲手对蛞蝓仙人孜孜不倦的啰嗦以后，蛞蝓仙人开发起相关的应用，磕磕碰碰的已经能分辨空气中大量信息素的作用与表达的信息。
因此，纲手常常跟美姬说着听不懂的悄悄话，让治里有点气。
而最为麻烦的是纲手与蛞蝓仙人合力发动的术，超广域的粘液酸雾。
攻防一体，酸液会破坏呼吸道等内脏器官，其中的粘液会留下目标信息素的痕迹，以此就能组成其行动轨迹，让其无所遁形。
而沾染的粘液会对目标进行标记，粘液里带有蛞蝓的信息，即便跑出术的范围也没用。
这个术，是覆盖与接触类型的棘手感知忍术。
即便不依靠九尾，治里也觉得纲手很强。
在对方出声的同时，第一时间治里启动了身上的封印，封锁了自身的查克拉泄露。
既生命与精神的气息。
这个时候的治里与死人无异。
忍界最为普遍常见的感知能力，就是针对查克拉的查克拉感知这一类。
这一类，八岁时治里就在与纲手的玩闹中掌握了反制办法。
“查克拉消失了！！！”感知忍者大喊道。
果然！
普通的查克拉感知。
但紧跟着治里神色凝重起来。
感知的忍者双手结印，紧跟着发动了感知忍术。
不是结界。
土遁.大地共鸣
感知忍者蹲身，双手按在了大地上。
扫描波以自身为中心沿着地下极速扩散开来。
“在土墙上！”忍者大声疾呼。
周围闻言的忍者抬起双手快速结印。
治理看了一眼脚下的土墙。
嘁，最麻烦的大范围接触型感知。
治里的幻术不能让治里本身在物质上完全消失。
因此，会被发现。
不过，治里是真正的天才。
  
  加入书签
  
  


第一百八十二章 抓住你了

三巴纹极速的转动。
同时，岩隐的覆盖型忍术抵达。
依然是密集的土铁炮呼啸。
随即那美至眼瞳之中冲了出来，灵巧的至土铁炮群之中惊险的穿过，落地之后，迅速朝一个方向狂奔而去。
在那美出现的瞬间，治里至土墙上起跳，飞来的土铁炮无力的至脚下飞过，绑着钢丝的苦无甩手射出，钉入林间一株大树上。
因为不能确定是否能通过树木接触来进行感知，治里没有冒险踩在树上。
通过钢丝的伸缩与苦无的回收射出，在林间快速飞荡。
这个时候，治里本身再度从感知之中消失。
“他在那里！二点方向！”
众多岩隐齐齐追着那美而去。
闻言，治里嘴角一翘。
得手了！
数个起荡后就近吊在了岩隐们的身后。
岩隐忍者毫无所觉。
双方保持长龙的队形，在复杂的林地间追逐。
最前方是治里，最后方还是治里。
感知忍者被岩隐们谨慎的护在了队伍的中心区域。
“战术素养不错。”
一时间，治里找不到下手的机会。
随着追逐拉扯，逐渐的，队形在复杂的林地里开始变化。
前后的岩隐距离开始拉远，隐隐还能相互照应。
但是……
机会！
治里眼中冷芒一闪。
飞荡起来的瞬间，钢丝切断，紧跟着钢丝至左手处封印滑出。
甩手时，致命的钢丝打出。
电芒在钢丝上跳跃，快速通电亮起，转为炽白的色泽。
宇智波流操丝剑术.血蔷薇之舞
大量的丝线没有拧成一股，反而分散开来，如花盛开。
相比茶糜之舞的一线与力道的集中，这招覆盖的范围更大。
丝线悄无声息的在空中挥舞而出。
至队伍的斜上方打出。
临身的瞬间，一名岩隐的上忍提前察觉到了异常。
这种感觉可以说是通过大量战斗经验的积累与生死之间的磨练，从而训练出来的对危险直感。
但是……
这家伙不是体术型忍者。
已经迟了。
虽然反应过来发动了硬化术，瞬时的无印发动，近乎漆黑的色泽爬满皮肤，这一招的练习花费了他人生大量的时间，应该是其最得意的忍术，却毫无作用。
雷克土。
丝线顺滑的切开了对方。
落在队伍后方的六人同时落入致命的绞杀之中。
于一瞬间被切成七零八落的碎块。
惨叫都来不及发出，看似残忍实则为治里手中最为迅速无痛苦的杀人之术。
血色的蔷薇在地面盛开。
没有落地，切断被雷遁摧毁生物钢活性的钢丝，治里射出苦无抓着丝线再度荡起。
还有二十七人。
“查克拉消失了！”感知到队友的瞬间死亡，感知忍者惊恐的叫喊：“在后面，我们死了六人！”
如果可以，他不想这样大喊大叫，但为了通知周围的队友，又在疾跑之中，不大喊大叫吸引注意力，根本没法听清说的内容。
闻言，领队忍者高声大喊。
“停下！全部停下！！！”
一众岩隐忍者令行禁止，整齐划一的停下脚步，同时再度的快速站位结成阵型。
治里随之跟着停下，抓着钢丝静静的吊着一棵大树下，安静的潜伏在周围。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
三巴纹在眼中极速的转动。
仔细观察着岩隐们的脸色与嘴型。
读唇语。
一种对治里来说很简单就能学会的小把戏。
那美在前方蹲下身体戒备，同时还在持续不断的发动着治里的投影幻术。
此时，一众岩隐脸色难看，相比之前遭遇的恐怖爆炸虫群，现下这个暗中的敌人更为恐怖！
众人感受到了巨大的心理压力。
“简直是被玩弄在鼓掌之中！”岩隐的领队沉声说道：“不能这样继续下去了。”
“大地，对方到底有几个人！？”
“前面，一人！”名叫大地的感知忍者涩声说道：“对方能够反制我的感知能力，前面那个也许是土分身之类的诱饵！”
土分身吗？
领队忍者沉声道：“不要管那个分身了，不能再跟着对方的步调走，大地，有办法锁定对方的位置吗。”
“有！覆盖型的感知结界！”大地立即说道：“但是结界无法移动位置！”
真菜。
闻言，治里撇了撇嘴。
她看美姬的结界不就移动的很快乐吗。
纲手也是，她那个术能够跟随自身进行移动。
在封印术分支的结界术理论上，这是因为结界设置的基点在固定物上导致的无法自如移动。
如果是可移动的基点，结界就能跟随基点移动。
无法移动位置吗。
领队沉吟了片刻，决定道：“布置结界！”
感知忍者欲言又止。
问题是，如果对方不跟我们接战呢。
布置结界就是白费功夫了。
领队领会到大地的意思，坚决说道：“执行命令！”
“哈！”
在岩隐忍者们的护卫下，感知忍者缓慢的结印。
印很多，花了不少时间。
随即蹲身一掌按在大地上。
土遁.感激石碑阵
发动忍术时，治里就开始移动起位置。
只见林间，一座尖方石碑破地而出，很快超过十数米高的大树，突破林间茂密的树冠，数十米高直插天际，孤零零的在林间耸立。
石碑上，漆黑的咒文如蝌蚪开始爬动。
随即，无形的侦测结界至石碑为中心大范围的展开。
真麻烦。
看情况的治里停下了移动。
是不知道具体覆盖范围的结界类型。
一百米？
五百米？
一公里？
五公里？
所以，被发现了。
治里看着自己身上一层标记的亮光。
写轮眼注视下，无色的查克拉波动向着四面八方扩散。
亮光还能用幻术进行遮盖，但是查克拉的波动。
就有点棘手了。
那美也是同样的情况。
“好可怕……”
没有交流，本人与分身默契的同时嘀咕。
治里切开钢丝落地，一掀快大的暗部斗篷，右手按在腰间背负的佩剑。
宇智波流剑术。
是为宇智波世代传承的强力忍剑术。
这是治里花了大量时间在族长爷爷陪同下打磨的剑术。
其特点是，并不依赖查克拉金属进行传导。
难以入门难以精通。
是真正展现华丽技术的技术。
族里真正掌握的人寥寥无几。
虽然镜的剑术还不错，但远远没到掌握宇智波流剑术的程度。
只是在基本功上与治里相差左右不大。
在族长爷爷去世后，整个一族只有治里掌握。
生物钢钢丝的特性，根本难以承受这个剑术的运转。
哪怕是涂了防火涂层的生物钢。
治里抽出了长剑，转手间挽出漂亮的刀花，剑尖斜指地面。
那美解开身上的封印，拿剑做出同样的动作。
结阵以待的岩隐露出严肃的表情。
“抓住你了！可恶的躲藏老鼠！”
  
  加入书签
  
  


第一百八十三章 火遁

岩隐忍者看着远处的治里，愤怒的高喊着结印。
“土遁.土石流！”
领队喊出了要使用的忍术。
双目怒睁，一声怒吼！
二十七人放出统一的忍术，前后紧跟着蹲身伸手按在大地之上。
霎时，地面如波浪一般一阵抖动，接着海浪爆发。
大地喷涌着掀起，近百米高的夸张土石巨浪顷刻成型，犹如地龙翻身，整个大地都在颤抖轰鸣。
巨浪狂暴的奔袭，其上泥土与巨石如浪花翻滚，其内携带着可怕的动能。
相比水的压力，泥石流更为可怕。
忍术的名字虽然土，但威力可一点也不土。
联合遁术
哪怕是影，也不能直面其锋芒。
治里见识到了族内记载所言，忍战时天灾一般的场景。
三巴纹急速的转动。
瞳力发挥到极致，以至于三个巴纹高速旋转着连成一片。
隐约间，眼中的图案变成如万花筒一般的花纹。
但还差一点。
眼中，狂暴奔涌的整个土石巨浪缓缓凝固下来，其细节处在眼中暴露无遗。
就连身体的体感也变得迟缓起来，笨重的仿佛老人一般的腐朽。
体感上时间变慢了。
只是精神被加速了。
身体与精神脱离，跟不上思维的速度。
然后……
第一门.开门.开
脑域限制解除。
第二门.休门.开
体力疲劳限制解除。
阴封印.解
储备的查克拉流出，随即按照封印的线路灌注全身。
这是无印忍术的前提，于此同时，治里能够使用复制下来的怪力术。
纲手还以为她不会用。
常常嘲笑她的写轮眼。
这个状态也是发动操丝剑术茶糜之舞能够打飞须佐能乎的关键所在。
茶糜之舞可是很重的，鞭子越长越难以挥动。
通过瞬时的开启与关闭，这个治里六岁就掌握的小技巧，从而节制查克拉的消耗。
此时，远远没到结束的时刻。
雷遁.查克拉刺激细胞活性化
全身都在沸腾，细密的电弧在体表跳跃。
紧跟着是风遁。
常年针对锻炼下，体表数十处穴位打开。
风的性质变化展开。
气流喷出，风缠绕着全身。
下一刻，最后的变化开始……
一点火星迸发，至打开的穴位喷出。
紧跟着狂暴的火焰席卷全身，轰然炸裂开来。
周身气流一阵爆鸣，强风吹动衣袂，连连凌乱的飞舞，生物钢的衣物在燃烧，这件有着防火涂层，兜帽掀起，一头紫发如火焰一般燃烧起来，寄宿的寄微虫惊醒，随即吸收治里的火遁查克拉开始工作，保护着一头秀发不至于被火焰烧光，四周的氧气在火焰灼烧下快速蒸发。
隐藏的致命陷阱悄无声息的发动。
这里是林地，大火会无情的舔舐一切，并造成火场中毒。
如果不跑的话。
等到想跑时，就来不及了。
衣物下，纤细锁骨上的封印术式展开，爬上脸颊，随即，储备的氧气放出。
这个状态下，治里无法呼吸到氧气，需要自己制备。
同时致命的持续高温也要防备。
封火法印.改在衣下皮肤上蔓延开来，心脏处浮现一个炎字。
这个封印起到阻断热量传递的作用，以此保护治里本身，并防止雷遁查克拉刺激细胞活性的功率被高温阻断。
但这个状态并不止这样简单而已。
宇智波流剑术的难点，在于性质变化的叠加。
火遇水会发生蒸汽爆炸。
这是族长爷爷的剑术。
他有着族内少见的水属性。
理论上，叠加的越多越可怕，但实际要看适合的叠加方式。
电与火很难发生反应，高温反而会使电阻提高，电流下降。
因此，宇智波流剑术不是属性的融合，而是属性的反应。
风扩火势，火助风威，是天然上就一对的反应方式。
风能扩散火焰的范围，致使每一次挥刀，即便斩不到对手，也能通过火焰灼烧对方。
既加大攻击范围。
需要术者有着一心两用，维持住两种性质变化的多线程能力。
而这只是最为简单的应用。
治里的剑术特性，在于速度。
风能加快治里的速度。
穴位处风属性性质变化喷出后，以涡轮方式的形态变化转动产生推力。
到这一步已经足够的快，但还能更快。
既热核。
以风遁涡轮吸入空气，以火遁加热，空气膨胀后达到高速推进的目的。
这是火焰推进。
在这个状态下，操丝剑术的攻击速度已经跟不上治里本身的速度。
空气的轰鸣咆哮声中，治里背后六束长长的火焰各自集成一束猛烈爆发喷出，犹如翅膀一般在身后展开。
随即，激起的音障之中，治里如火流星一般笔直的冲天而起。
宇智波流模式
飞起来了……
一众岩隐张大着嘴，看着在连串轰鸣中，如火流星一般升空至土浪上方的治里。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
随即火流星在空中调转，贴着土浪更为狂暴的俯冲而来。
这是什么怪物！
连串的音障环波在空中炸开，岩隐忍者结印应对攻势，但不过数个眨眼的功夫，俯冲的火流星冲至眼前。
治里挥剑，在高速移动中的剑刃，只需要平举着，就会有强劲而可怕的杀伤力。
但治里挥出了剑，火焰在剑上喷射着炸开，扩大了攻击范围。
一秒不到的功夫，治里穿透了人群，沿途上，被斩击的众人留下轻重不一的伤势。
其中三人被剑斩中当场死亡。
治里拉升身形，调转后，继续俯冲而下。
“散开！散开！”
是正确的应对方式。
集中一处，根本来不及结印攻击对方，且土遁很难击中空中高速移动的目标。
岩隐忍者见状，惊恐的结印，随即纷纷土遁下潜。
治里没有拉高高度，如流星般坠落而下至地面，大地一阵轰鸣，四周环形的土浪爆炸般升起，足见其动能的可怖。
治里身下地表四分五裂，狰狞的裂缝蔓延开来，于此同时，封印的术式以自身为中心展开钻入地下。
这是通灵术。
被治里设置在某处火山。
下一秒，岩浆成柱，至地下深处狂暴的喷涌而出，瞬间淹没治里与周围所有之物。
粘稠的岩浆如喷泉升起，在空中如花朵般不断绽放。
喷发，翻滚。
犹如火魔降世。
通灵火遁.火山烧
封印术这东西，是治里有生以来学的最久的东西。
  
  加入书签
  
  


第一百八十四章 雾影战术

弥漫的大雾完全遮掩住了林地，从上空鸟瞰，只能看见大雾之中隐约的一点绿色点缀。
白色的雾气犹如活物，不断伸展着，向着一个方向快速的蔓延，似贪婪的巨兽吞噬着眼前成片的绿色。
大雾之中，众多的隐约黑影在穿行，速度极快。
这个速度是不合常理的。
迷雾提供给了雾影暗部保护，但也同样封锁了他们的视野。
在林地这类复杂的地形之中，一个不小心就会撞上不知道哪冒出来的树木。
且在树枝上以忍足技巧穿行，无法准确预估距离，极为容易跳的过远或过近，从而一脚踩空。
在这种恶劣的天气条件下进行作战，不是极度熟悉地形的话，根本无法作战。
对于他国忍者来说，这是一种极为恐怖棘手的战术。
要是没有感知手段的话。
只能在大雾之中束手待毙，坐等被雾影忍者割下头颅。
此时雾中，不断的持续响起清越的铃声。
这玩意叫雾钟。
多见于船舶之上，在海上一旦起雾，大雾封锁下能见度极低，恶劣的大雾之下，近到身前也难以视物，即便光线也无法穿透雾气封锁。
因此需要依靠声音来提醒周围船只注意避让。
也就是定位。
这是雾影无声杀人术的本质。
依靠声音活动在大雾之中锁定目标。
因此破解的话是制造杂音，也就是布置更多的声源。
此时敲响雾钟的忍者起到着导航左右，毫无疑问，这是一位感知型忍者。
且不是查克拉感知型。
而是，红眼。
一双血红的眼睛在林地之中快速的穿行，随着前进时，斗笠下成串的风铃在持续的响动。
在大雾之中领航，以防后方部队迷失前进方向。
红眼一族，白眼一族的天生克星，可以穿透物体及远视，视大雾如无雾。
可以感知危险，进而做到类似预测未来般的行为。
然后是感知查克拉。
还能制造查克拉的幻象，用以干扰白眼的洞察，使白眼无法察觉到真正的敌人。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
换句话来说，即便白眼一族在此，也别想轻易破解雾影的雾影战术。
跟治里的阴遁.幻术投影类似。
白眼只能看到一片弥漫的大雾，战斗时极易被干扰，攻击错误的目标。
也就是同伴。
最后，红眼有着查克拉治愈的能力。
通过虫子看到这双眼睛时，美姬回想起了这些情报。
毫无疑问，这是一双极其强悍的眼睛。
雾钟手这个位置，是在忍战之中最为危险的重要位置，更别说其本身还是感知型忍者。
在现下的忍者战之中，是优先权第一的歼灭目标。
以后的忍战之中，优先歼灭的目标是医疗忍者。
因此，身处这个位置，要么是炮灰，要么是自信的强者。
这双眼睛在强大忍者的手中，其感知危险的能力，比之宇智波一族写轮眼的动态视力更胜一筹。
事先美姬没想到这群忍者之中有这样的存在，此时不由暗自庆幸没有把瞳布置在这片战场上。
相比砂隐那边，这边的情况对瞳来说要更棘手一点。
而砂隐那边，早就意料到傀儡忍者的出现，美姬的打算是让瞳依靠白眼快速的锁定傀儡师本体位置，进而暗杀歼灭。
以傀儡师的操作射程，顶天了几百米，不可能超出白眼两公里的观察范围。
而这双红眼。
美姬忍不住怀疑是不是如写轮眼那般，属于是白眼的异变进化型。
这时，美姬收回思考的思绪，注意力转移回来，看向雾影部队。
领头的红眼忍者脚步一停，随即转向笔直朝着美姬所在的位置奔袭而来。
被发现了。
视线射程是五公里，这点路程的距离将会在一分钟之后接战。
美姬在原地没有特别的动作，似毫无所觉。
奔袭的红眼忍者在大雾之中抽出了忍刀。
是如日向一族那般的瞳术体术型忍者吗？
但下一秒，至林间树干上飞跃时，红眼忍者身体擦过枝头片片树叶。
落脚在前方一处树干上时，身体一歪，悄无声息的死去。
面具下五孔流出艳丽的紫血。
随即，一团寄坏虫飞舞而出，抓起斗笠转向飞走。
模仿着忍者飞跃奔行的姿态，在林间一高一低的起伏。
雾影部队成为了瞎子。
但下一秒，尖利的哨音响起。
这是暗号，意思是敌袭。
雾影收尸部队还有别的感知型。
真是谨慎呢。
叫人一点大意不得。
不过，这个感知型的侦测范围，没有红眼的范围广阔。
美姬面无表情的让寄坏虫丢下斗笠。
大雾之中，数十枚飞射的苦无精准覆盖住铃声范围。
见状，美姬解读了之前暗号新的意思，雾钟手遇袭死亡。
挺厉害的嘛。
在战术与战斗素养的各方面上都是如此。
但是，雾影忍者已经踏入美姬的死亡陷阱。
大雾遮掩下，林间的叶片之下，躲藏着零星黑色的寄微虫。
一时间没那么多寄微虫笼罩整片林地，只是在必经之路上星罗棋布的布置上死亡陷阱。
美姬利用了雾影的大雾。
随机挑选幸运儿，愿者上钩。
正常的视野情况下，这招只能起效一次。
但在大雾情况下，很难注意到这种细微的异常。
美姬双手一拍，快速沉入地下。
岩隐忍者靠忍术土中映鱼忍术观察地面情况。
而美姬则依靠虫群进行定位。
此时，美姬已经猜到对方的感知类型。
声纳探测。
既超声波。
美姬曾试图为虫群装上这一能力。
但脸黑。
因此有过大量的测试。
在水下环境，超声波能够探测到上百公里美姬也不觉得奇怪。
但在大气环境中，超声波探测的距离有限。
美姬测试的蝙蝠其探测范围为十米左右。
虽然能力优秀，但基本还是个瞎子。
考虑到忍术的可能性与神奇性，美姬不会过于低估其探测的范围。
可以确定的是，对方还没有发现自己，其范围比红眼小。
但在地下环境，声波能穿透的土层有限，会迅速的被土层岩层所吸收。
以土中潜航一口气下潜了十来米，这个距离理论上是安全的。
此时，美姬打开了身上的封印，制备的氧气流出，供给在地下呼吸。
  
  加入书签
  
  


第一百八十五章 暗杀

“红丸死了。”
感知着的忍者说道。
“把他脑袋割下来。”回应的是虎鲸娘的冷酷话语，跟其呆萌可爱的外表极为不符。
“哈。”说着时，这名忍者上前，找到红丸的尸体，割下脑袋后返回队伍之中。
“鯱大人。”
“红丸的眼睛被挖走了。”
“挖走了就挖走了。”鯱冷声道：“把他找出来干掉就行了。”
“哈！”众名忍者在雾中齐声应到。
这时，鯱说道：“沃尔卡一族听命，使用超声探测。”
鯱身边的五名高大同族闻言，结印后释放忍术。
音遁.回声波
无形的声波至嘴部发射而出，向着远方扫荡开来。
伴随后，五人停下忍术的发动。
一无所获。
“鯱大人，半径两公里内，没有活人的踪迹。”
两公里吗？
地下，美姬嘴角一翘。
是在诈我呢。
虫类之中，很多都有感知到声波的能力。
哪怕不能发射声波。
其中，寄坏虫有着昆虫之中常见的听觉器官，既鼓膜器。
顾名思义，其感受声音与振动的方式与乐队打击鼓器的原理大致相似。
这种听觉机制与人类的耳膜器官完全相同。
利用弦音器转化为可识别的神经信号。
既哪怕寄坏虫听不懂人说的什么，美姬也听的懂。
族人也有这样的能力，只不过要通过查克拉实现。
而除此外，寄坏虫还有着另一类感触器官，既刚毛，它能听到人类听不到的声波。
之前的声波探测没有被寄坏虫感知到，而这一下，寄坏虫很敏锐的捕捉到异常的震动至身体上扫荡而过。
通过寄坏虫，美姬测出了探测距离，远超红丸的探测距离。
美姬潜伏着没有作声，该配合表演时，美姬会配合其表演。
接下来，你们会怎么做呢。
红丸没办法抓活的，但尸体美姬没打算放过，而且还要抓几个活的。
比如这只叫做沃尔卡鯱的虎鲸娘。
美姬很感兴趣。
因为她长的很可爱。
一路前行潜行，美姬来到雾影部队附近地下。
“红丸是怎么死的。”鯱思索了一阵问道。
“好像是中毒？”沃尔卡男子看着手里的头颅，说道。
很谨慎的抓着头发。
这个时候他本应该死了无数次。
美姬按耐着没有发作。
“把头破坏掉。”鯱说道：“其他人，散开，两人一组分散搜索。”
“哈！”
在大雾天气下，鯱并不担心夏赤卒的袭击。
而在地下的美姬，闻言轻笑。
果然，感知手段无功而返后，只能使用最原始的人力搜索。
一众雾影忍者无声无息的散开，小心翼翼的谨慎探索前行。
只要发现情况，就会制造响动通知附近的同伴。
最简单的响动制造方式，则是大街货，起爆符。
一众精英自信，没人能在自己反应不及前，暗杀掉自己。
哪怕是那种爆炸的飞虫。
这是很正常的逻辑。
但，暗杀他们的不是人。
是虫。
林子里一片静悄悄，双方默契的掩盖了响动。
附近的小动物已经逃离。
四周一片死寂，只有微风吹过的声音。
一名名忍者穿行，经过地上的杂草与枝叶。
这时，寄坏虫至躲藏处悄无声息的钻入忍者皮下。
水蛭素分泌，麻痹了微许的痛觉。
而其内搭载的寄微虫，没有立刻发难，杀死目标。
潜伏了下来。
一些幸运的忍者，没有碰到杂草下潜藏的寄坏虫。
但幸运只是一时。
在大雾掩盖下，依靠着极度发达的嗅觉感知信息素，零星飞舞向必经之路上，潜藏于枝叶之下，静静等待着送货上门。
致命的杀机四伏。
直到对大部分忍者完成了寄生。
而剩下的忍者……
虎鲸娘站在原地并没有移动，白色的眼斑之下，一双不注意看隐藏在黑皮肤之下的小眼睛警惕的观察着四周。
美姬没有尝试对其发动袭击暗杀。
因为声纳。
而是盯上那名鬼灯一族的家伙。
这家伙的水化之术，物理攻击无效，严格来说，自己的虫子乃至寄微虫都属于物理性质的攻击。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
所以，这家伙一旦发动水化之术，就会很棘手。
寄坏虫悄无声息的发动袭击，落在鬼灯的皮肤之上，紧跟着张开口器，钻入皮下。
下一秒，鬼灯忍者一声大喊：“敌袭！！！”
美姬不由撇嘴。
吃瘪了，这家伙超谨慎的一直发动着水化之术。
寄坏虫犹如落入水中，不断的挣扎扑腾。
一时半会还死不了，但也快了。
周围的雾影忍者第一时间反应过来，各自开始了防御。
雪之一族的忍者身上，泛起了大片的冷气。
竹取一族的忍者身上骨头，刺破血肉皮肤弹出。
这时，鬼灯一族忍者看着如水流动的手臂里，一只在划水的寄坏虫，大喊着提醒周围的人。
“是虫子！是钻入体内攻击放毒的小虫子！小心虫！！！”
但紧跟着下一秒，惨叫至四面八方猛烈的爆发。
中毒的雾影忍者纷纷中毒倒下，恐怖的惨叫于瞬间席卷开来。
鬼灯一族的少年僵立在原地，头皮都在发麻，触电一般扯掉自己的手臂，甩出了其中的寄坏虫，接上手臂后就沿着记忆中的路线往回跑。
一边跑一边大叫着提醒自己周围大雾中的同伴快跑。
实际上不用他提醒，有人听到惨叫爆发就跑了。
这是一名雪之一族的少女。
同样是个谨慎的家伙。
在她没注意到的时候，一只寄坏虫已经凝固在其衣物之内冰结。
其中是寄微虫早就在寒冷环境中停止活动。
但其他的雪之一族没这么好运了。
寄坏虫早已经顺着血液循环跑到了致命的地方。
已经来不及自救了。
要是纲手在，动作快一点倒是能够以细患抽取之术解毒。
惨叫着倒地，挣扎着痛苦打滚。
其中有一名稍微幸运一点的家伙，在鬼灯提醒时，寄坏虫刚刚钻入腿里。
随之寄坏虫爆发。
见状这名忍者忍着剧痛冻结了腿部，狠厉的拿出苦无连根敲断。
单脚跳动着转身就跑。
美姬不由多看了他一眼。
不愧是你，雾影。
而竹取一族就没这种能力了，但另一种能力更夸张。
直叫美姬刮目相看。
美姬没有杀死他们，因此他们一般惨叫着一边跑的飞快，皮肤上泛起大片的紫斑。
真是壮的跟牛一样。
不，壮的跟怪兽一样。
但他们已经死定了。
美姬加大了这几个家伙的力度。
这几个家伙惨叫着跑的更快了！
大雾中，惨叫此起彼伏，一时间衬托着白雾恍如恐怖地狱。
美姬没有杀掉他们。
而是任其惨嚎，不断的制造心理压力。
  
  加入书签
  
  


第一百八十六章 对波

侥幸逃过一劫的雾影忍者来到虎鲸娘附近的林地。
虎鲸娘脸上看不出正常的脸色。
倒是一名幸运的下忍，在大雾之中连滚带爬的扑到虎鲸娘的脚下。
挣扎着爬起时，双股战战，胯下一片湿润。
看着这丢人家伙，鯱一脚将其踹飞，下忍发出一声惨叫。
腰腹塌陷，扭曲成诡异的角度。
这时，聚集在近处一起的忍者，彼此面面相觑。
鯱转头四顾。
“全部人都回来了？”
众人一时没有回答，周围雾中的惨叫在回应着鯱的问题。
鯱已经有了答案。
暗自清点了附近的人头。
来的时候一百多号人，现在只剩……
鯱看着众人，一名雪之一族的少女，鬼灯一族的少年，一名平民上忍，自己身边的五名同族。
还剩九人。
其余人于瞬间全灭。
本来是十人的。
“发生什么事了？”鯱问道。
“是虫子！”鬼灯少年冷静下来说道：“偷偷袭击了我们，毒性猛烈，以钻入体内的方式攻击。”
“真是可怕的对手。”鯱理解了情况，说道：“虫子呢？什么样的？”
“……”
我没敢碰。
鬼灯一族闭口不言。
“废物，不如死了算了。”鯱伸手一推鬼灯少年，说道：“滚开，站我后面。”
“哈！”鬼灯少年站到鯱的身后，雪之少女与上忍识趣的站好位，没有触霉头。
鯱胖乎乎的手指一板一眼的缓慢结印，紧跟着张开了大嘴。
音遁.超震撼波
环状的音浪瞬间爆发开来，对准一行人来时的方向，大雾被震波搅动着翻滚破开一条大洞，爆响的音浪之中，沿途的树木杂草石块土地，纷纷在音浪之中破碎成粉末。
音波远远扩散开来，随着攻击距离的加长，范围也随之扩大开来。
地面下陷，震出一条扇型道路。
他们要跑！
美姬挑眉！
这么光棍的吗？
不再试试吗？
而且怕自己抄了后路，特意清扫了一条安全通道。
美姬还真悄悄抄了后路。
因此，这条线上布置的寄坏虫全灭。
虎鲸娘收起忍术，冷声喝到：“我们走！”
随即一马当先跑出。
其余忍者立即跟上。
这破地方是一秒也不想呆了。
那怎么行！
美姬随之快速上潜，至地下斜冲着极速靠近。
一路追逐着来到打出的通道。
等接近到三米左右距离时，鯱一声大喝：“来了！身后！准备战斗！”
果然，这家伙能感受到震动，因此，寄坏虫极难偷偷接近她。
闻言，雾影忍者齐齐跳起，紧跟着鯱身边的五名同族快速的结印。
水遁.大爆水冲波
五道猛烈海浪至口中喷出，汇聚在一起砸在地面之上，巨型的椭圆形水牢快速的成型。
耸立在林间打出的空地上。
这家伙！
美姬在地下停下，没有一头撞进水牢里。
不同于地下环境，水里是有氧气的。
依靠与空气的接触氧气溶解进水里。
鬼灯一族的水化之术似乎不怎么依赖氧气。
在水球里直接溶解与水融为一体，消失不见。
而幸存下来的那名上忍，忍术有点奇怪。
在水球的边缘弹出后，开始吐泡泡，让其一一附着在背上之后，一头钻进水里。
这个术是水蜘蛛。
是利用氧气的忍术，最简单的方法是使用气管通于水面之上。
自然界中也有一种叛逆的水蜘蛛使用着同款的能力。
而那名雪之少女正在拼命的往水球上游去，来到顶部探出头，死活不愿意潜下去。
虎鲸娘跟她的同族们则自由的在水球之中游动着。
照理来说，虎鲸作为哺乳类，还不是鱼类，没有腮，是需要换气的。
就看这一口气能够憋多久了。
美姬是不想进水里跟鱼类战斗的。
而且这个地形，会大大增强其声波的威力。
其本质是一种震动，在海里的话，美姬毫不怀疑这家伙能轻易的引发海啸。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
见美姬没有露头。
水球里鯱张嘴叫了一声。
接受到声波信号的五名同族开始游动，紧跟着巨大的水球滚动着跟着一起移动。
是真想跑啊！
我很可怕？
美姬在湿润的地面上浮出现。
望着逃跑的巨大水球。
见到敌人出现，鯱开始一板一眼的结印。
张嘴，一道声波至口中喷出。
紧跟着水球开始震动，下一秒，对着美姬的方向，一道数米直径的水柱激射着喷出。
美姬双手一拍。
连绵的土墙至面前快速拔地而起，耸立在大地上。
鯱瞪大了双眼。
看了一眼自己胖乎乎的双手。
而这时，土墙之后，美姬再度双手一拍，紧跟着在土墙的遮掩下，源源不断的虫子被喷出。
这个时候，应该用冬岚车来应对但东岚车有别的任务。
夏赤卒还在加紧马力生产，一时也派不上用场。
能够依靠的，只有寄坏虫了。
虽然寄焰虫也可以，但美姬决定藏一手。
最后就只有虫妹可看一用了。
黑色的密集寄坏虫密密麻麻的爬上土墙，源源不断的飞舞而出。
此时，水球之内鯱看着土墙，不知道美姬搞什么鬼。
没有吩咐水球停下移动。
双手结印后，无形的声波激射而出，随之穿透土墙。
下一秒，鯱张嘴，嘴里连成的小气泡翻滚而出。
看样子是在骂人。
美姬看到了，绝不可能是什么好话。
动作被发现了。
鯱一板一眼的结印，随后水柱至水球上冲出，轰击在土墙上，土墙一阵颤动轰鸣。
美姬没理，继续通灵寄坏虫。
水柱不断的喷出，轰击在土墙上，土墙一阵阵颤抖，逐渐被击破，不断有水柱击穿土墙，破开大洞，开始摇摇欲坠起来。
其后的寄坏虫飞舞着避让开水柱与碎石。
于此同时，水球的体积开始减小。
等到寄坏虫数量足够多时，美姬双手一拍。
庞大的寄坏虫群升空而起，犹如一片遮天盖地的黑幕，黑压压一片的寄坏虫笼罩住一大片天空，连绵的阴影投射而下。
寄坏虫群涌动着飞舞，结成一团。
如一颗巨型陨石一般，停留在半空之中。
周围，黑色的丝状漂换不断的舞动。
一只寄坏虫的质量是有限的。
但一群则不同。
查克拉接连在一起，把寄坏虫连成铁板一块。
虫秘技.虫陨
巨大的虫球至高空向着水球坠落下来。
水球内到众人看着天上夸张的巨球，瞪大了双眼。
这一波，叫对波。
美姬站位在左。
  
  加入书签
  
  


第一百八十七章 临时性特种寄坏虫

一直以来，美姬有两种驱使寄坏虫的方式。
其一是依靠自己的天赋能力，直接对虫群下达指使。
这种方式下，没有查克拉的支撑，寄坏虫能够发挥的只有自己本身的基础素质。
而另一种是族人操控寄坏虫的方式，这种方式依靠查克拉实现，查克拉在虫群里流通并连接，通过结印施展忍术，虫群会得到不小的增幅。
这招虫秘技既是第一种与第二种方式的混合使用。
而美姬在寄坏虫上使用的忍术很简单。
土遁.硬化术
五种属性的遁术，除了风与土，其他熟悉都不怎么适用在寄坏虫上。
火遁引起的高温足以杀死寄坏虫。
雷遁也是同理。
美姬手里只有寄焰虫能够长时间适应这种遁术的高温。
因此天上的寄坏虫球，现下不是普通的寄坏虫。
是临时转变成为的特殊寄坏虫。
临时性特种寄坏虫
巨大的虫玉至天而坠，当虫群停止飞舞后，在重力加速下，高速坠落下来。
以水球的移动能力，已经来不及离开攻击范围了。
鯱没有坐以待毙，快速游动着来到顶部露头，头部的气孔喷出一道小喷泉，随即结印张嘴放出了忍术。
音遁.超极空波
一枚亮白色的小球至嘴部飞出，高速移动时急剧的膨胀变大，化作一枚闪着白光的巨球，刺耳的高频噪音响彻，激起一圈圈空气的波纹，撞上了虫玉。
远处土墙之后的美姬双耳一痛，随即失去了听觉。
伸手抚上耳朵后，再看时已经是一手鲜血。
受伤了。
离得这么远也被波及了。
就是预料到会有这样的大范围攻击，美姬才没有让虫群分散，而是结团抵御。
在结团与硬化的双重保护下，空中的虫玉表面，在激荡的音波下不断掀起黑色的大团粉末。
那是在激荡音波下毙命的寄坏虫。
术式短暂的持续数秒之后，消失安静下来。
天上的虫玉被音波震掉了厚厚一层，但依然庞大，随即撞上水球。
至接触面开始，水面凹陷，大片的水花四散着溅起，周围恍如下着大雨。
鯱见状，至水球顶部飞跃而起，在空中结印，随即如跳水那般跃入地下，紧跟着一只背鳍露在地面，在土中如水中那般，自由的高速潜航起来，周围泥石如浪花飞溅。
她是真的一心想跑啊！
背后，虫玉完全撞入水球，整个水球被挤压破裂开来，化作一股股水浪四散开来。
借着水浪，水里的雾影忍者各自奔逃。
与此同时，虫玉裂解开来，在外层的死虫脱离，内层里还活着的虫群如黑雾升起，成片分散开来，各自追向目标。
战斗此时已经结束了。
美姬确认了这件事，接下来只是追猎了。
这些人美姬一个都不打算放过。
看着鯱逃跑的方向，美姬随即下沉，同样在地下高速潜航起来。
借助土层抵挡对方音遁，以防对方反手掏。
那家伙在土中游动跟水中一样快，美姬有点追不上她。
不过……
美姬看着对方隐隐露在地面换气的气孔。
因为是哺乳类动物，哪怕是鱼类也没办法在地下进行呼吸。
倒是身为虎鲸娘，能依靠特殊的身体结构，一边快速地下潜航一边在地表进行换气呼吸。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
因此能一直潜航地下，只是深度在地下数厘米处。
倒是可以用夏赤卒进行轰炸，但以这家伙的速度能够提前察觉并在地下深处躲避。
那么……
远处，潜伏的寄焰虫至地下土层里爬出，随即抖动着翅膀飞起，赤红的甲虫释放出信息素，在大片区域下布置幻术的陷阱。
这是寄焰虫独有的致幻信息素。
做完这项工作后，寄焰虫齐齐飞向高处的天空。
不多时，鯱一头撞进陷阱内，随着气孔进行气体交换时，信息素被其一同吸入，开始还能笔直的朝着海岸线前进，半途时，信息素开始影响身体感官，鯱在原地附近胡乱的开始打转。
片刻后，思维意识到不对劲后，猛的停止下来。
此时，美姬已经追上了鯱。
双方在地下相距不过五米。
瞬间，鯱至地下一跃而出，抽出背上的鲛肌。
身上的幻术在鲛肌的帮助下解开。
与此同时，美姬至地下冲出。
这家伙不是双手一拍的类型，快节奏的近身战中根本没有余地释放忍术。
美姬身体下伏贴地，全身艳丽的紫色覆盖，查克拉的紫色气焰在体表翻飞，犹如飘舞的彩带。
虫秘技.毒虫模式.蜈蚣之舞
这家伙！
鯱的小眼睛猛的一缩，是那种致命的毒虫吗？
之前她见过红丸的首级，注意到了异常的紫色血迹。
头部气孔关闭，屏住了呼吸。
“你这家伙！”
挥动着鲛肌，鯱踏步冲向美姬。
美姬贴地高速移动，手中利剑刺向鯱。
五米不到的距离随着双方逼近一闪而逝。
鲛肌重重劈在美姬背上，而在那之前，利剑轻巧的在鯱脚上划开一道伤口。
胜负已定。
美姬在地面快速的游走开来。
同时的两声惨叫爆发。
分别是鲛肌与鯱。
鯱倒在地上不停的打滚挣扎，而鲛肌则在地面痛苦的扭动，发出尖利的叫声。
结束了。
美姬起身挥刀血振，剑上的紫色如波纹般层层叠叠的荡起。
随即，整个人退出了毒虫模式。
而在后面的战场上。
鯱的五名同族已经失去了生息，溺毙在一个小水球之中，水球之外是层层叠叠覆盖着的寄坏虫。
想法挺好的，以水抵挡虫子，自身在水球里快速移动前进。
寄坏虫一拥而上，结团包住。
鬼灯一族的少年试图鱼目混珠，以水化之术潜藏在大片的水塘中。
但寄坏虫记住了他查克拉的味道，潜藏的方式根本没用。
寄坏虫装作不经意路过，来回几次后，趁其不备，一拥而上结团包住。
疯狂吸取查克拉。
雪之一族的少女藏身在一小坨冰山中，身影在冰面上紧张不安注视着团团围住的寄坏虫。
寄坏虫只要一落在冰面上，就会被冷气冻毙。
这多少让少女感到点点安心。
但当赤红的甲虫飞舞而来时，少女眼中浮现绝望之色。
而最后的水蜘蛛上忍。
虫群围住了他不断试探着上前，为了自保逼不得已的使用水遁忍术。
如此循环下来后，查克拉渐渐见底。
最后，虫群一拥而上，结团啃食。
虫玉中传出沉闷的惨叫声。
美姬召来冬岚车，开始打包战利品。
  
  加入书签
  
  


第一百八十八章 绝对防御

这是一片湖泊，有着附近村民祭祀的河神，因此，一座座鸟居立于水面之上。
其上，一名兜帽身影拦在一众砂隐的必经之路上。
天上飞舞的傀儡小鸟发现了鸟居上的敌人。
于此同时，林间奔行的砂隐停下了脚步。
“敌人出现了。”驱使鸟型傀儡的忍者沉声说道：“只有一人，小心有诈埋伏。”
“能绕开吗？”
砂隐领头的忍者问道。
“他在看着我们。”
麻烦的感知型吗。
“谁去解决掉他？”领队忍者问道。
“是那个虫使吗？”背着巨扇的少女，玲问道，她还想找回一点场子。
“应该不是。”侦查的砂隐忍者说道：“查克拉的感觉不同。”
“那我没兴趣了。”少女说着看向铁砂少年，说道：“黑砂大哥，你要出手吗？”
“我？”少年温和笑道：“我听前辈们的决定。”
“那就我来。”一名傀儡师说着，掏出了卷轴。
“算上我一个，快点解决他。”另一名砂隐的忍者沉声说道。
掏出了随身携带的傀儡。
“那么，我们走。”领队下令道。
十二名砂隐齐齐瞬身。
离队出击的两名傀儡师冲向瞳的方向，其他人从侧边绕开。
两名傀儡师接近到一定范围，既瞳身边五百米范围的湖边丛林，齐齐停下，解封傀儡。
这段距离是他们的极限操作距离。
随即，四具奇形怪状的傀儡在河面上低空飞舞着冲向瞳。
见状，瞳踏步至鸟居上下坠，落在河面上，随即抽出长剑，剑尖对准袭来的傀儡。
两名躲藏的傀儡师齐齐露出冷笑，傀儡快速飞舞着发出连串密集的哒哒声。
下一刻，一抹蓝芒在瞳的剑尖绽放。
秘剑.青尖
蓝色的一点寒芒至剑尖极速伸展，随即，至四具傀儡的下方瞬间穿过。
你在打哪啊？
见状，傀儡师脑子只来得及闪过这种疑问时，胸口一痛，低头发现蓝色的剑刃已经穿心而过。
真快啊。
身边另一名傀儡师亡魂大冒，冷汗瞬间爬满全身，紧跟着就要跳起时，蓝色的剑芒横移着快速扫过。
脖子瞬间被剑刃斩断。
无头的尸体倒地，随之湖面上四具傀儡跌落，漂浮在湖面上。
瞳挥刀血振时，蓝色的查克拉剑刃溃散成漫天飞舞的星屑光点。
“他们死了！！”
感知的砂隐涩声说道。
闻言，其余砂隐停下了脚步。
“这么快！？”少女心直口快。
“是。”感知忍者应了一声。
其余砂隐脸色难看的彼此对视。
最后，领队说道：“我们上，先解决掉他。”
“哈！”
众人立即转向，向着湖泊而来。
接连的十数道身影从林间穿出，飞舞在平静的湖面之上，看向鸟居下站立，持剑的身影。
瞳挽出刀花冲上前至傀儡群中穿过后，立于湖面之上。
身后，傀儡如断线的风筝纷纷失控坠落湖面上。
林子里一群傀儡师瞪大了双眼。
惊慌的面面相觑。
开什么玩笑！
这可是查克拉线，不说看见了，哪是那么容易就切断的东西。
先不说看清查克拉线的存在，光是切断，仅凭利器是不可能的。
查克拉线的硬度，是跟查克拉线的密度挂钩的。
一般的钢铁利刃，是没办法简单斩开的。
傀儡师双手伸出，查克拉的线悄无身息的延展，连接上湖面的傀儡。
湖面上的傀儡轻轻颤抖，瞳没有回头，挥刀斩出后，身后的傀儡齐齐停下活动。
这……
一众傀儡师双目喷火的看着瞳，恨的牙痒痒。
这下完蛋了！
“前辈们，让我们来吧。”少年柔声说道，打破了前辈们的尴尬。
“交给你了，黑砂！”
领队赶紧道。
少年点头应下。
身影至林边走出，前进时，源源不断的黑色铁砂至地下冒出，飞舞着集结在身边周围。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
巨扇少女跟随在其身后。
瞳看着这两名忍者，不由歪头。
情报里的风遁少女跟磁遁少年。
没有这俩人的话，这些傀儡师瞳现在已经在乱砍了。
但区别也不大，瞳不觉得自己会输给这名铁砂少年。
不然就对不起这些年以来自己的辛苦修炼。
磁遁吗……
瞳抬手剑指少年。
被无视的巨扇少女不爽的撇嘴，几个起落越至少年身前，解下巨扇，满开张开。
一扇挥舞而出。
风遁.镰鼬
密集的狂风阵阵吹拂，风中隐藏的凌乱风刃快斩而出。
身处暴风之中，瞳不闪不避，于湖面上直冲而来。
风刃斩在其身上毫无用处。
少女不由吃惊的微微瞪眼，她还以为对方会选择沉入水下避让开来，没想到是这样的展开。
刚想闪开时，对方已经顶着暴风冲到了半途，而一抹蓝色的星芒电闪般突刺到了眼前。
好快！
少女竖起巨扇扇骨挡在身前，下一秒，剑芒顶上扇骨，瞬间连人带扇倒飞而出。
附近的傀儡师见状齐齐放出查克拉线。
趁着机会连接上傀儡。
但下一秒，瞳旋转着身体，蓝色的剑芒旋转着上下翻飞舞动，利落的斩开查克拉线。
刚刚能够活动的傀儡一下子再度失去支持，跌倒漂浮在湖面。
“焯！”一群傀儡师忍不住暴躁的低骂了一声。
这家伙，故意的吧，眼睛长全身了吗？
这都能注意到！？
旋转的剑刃随着瞳的突进，逼近到铁砂少年身前。
随之呼啸着斩在涌动着结盾抵抗的铁砂之上。
火星在铁砂之上疯狂的迸发跳跃而出。
瞳快速的不断旋转，利刃如风扇扇叶不住疯狂的劈下。
铁砂盾上布满狰狞的刀痕。
盾后，少年一脸沉静，说道：“没用的，你是攻不破我的绝对防御的。”
闻言，瞳挑眉。
巧了，我也是绝对防御。
绝对防御VS绝对防御
真是奇妙的一战。
铁砂少年伸手对准瞳一握，紧跟着，数十只铁砂利刺阴险的至水下激射而出。
他以为瞳没看见。
但瞳实际看的很清楚。
在铁砂利刺突破水面的前一刻，瞳猛的一脚踩在水面上，水柱炸起时，身影于瞬间消失。
黑砂眼瞳猛的一缩。
太快了！
根本看不清人在哪里！
只能看到水面上因移动后迟迟暴起的水柱。
危险！
头皮瞬间发麻，四周的铁砂在其意志下涌动着结团，包围住自身。
  
  加入书签
  
  


第一百八十九章 战个痛快!

在铁砂涌动着结团抵抗时，少年最后一眼看到的是瞳踩起的水柱在身边炸开。
？？？
密闭的铁砂中，少年一脸疑惑，但紧跟着脸色大变。
傀儡师！危！
谁要跟你比绝对防御啊，傻子么。
狂奔中，瞳不屑的撇嘴。
而此时，察觉到危险在空中翻滚的巨扇少女一扇挥向天空，紧跟着蹲伏在巨扇上乘着上升气流飞起。
于空中俯瞰下，隐约能看到一道狂暴的身影冲进林间，下一刻犹如狂暴的野兽在暴走，林间的树木不断的倒下。
躲藏在林间的傀儡师们瞬间亡魂大冒。
“散开！！！”领队一声怒吼后一马当先的逃开。
但林子之中一道蓝色剑芒电射而来，行进路线上三名傀儡师瞬间被穿成一串顶飞而起。
跑！来不及多说了！
傀儡师们扭头就跑！
但伸展的剑刃随着瞳手里长刀的挥舞，疯狂的斩开范围之内的所有之物。
查克拉是没有重量的。
场面看起来犹如挥舞着一只激光笔，光线经过之处，尽数被斩断切开。
因此，剑刃的飞行速度格外的快！
从左拉倒右，即便俩点距离是一公里，也只不过需要短短一瞬。
不过五秒，停歇下来。
因为人已经死完了。
他们没有跑出瞳的射程范围。
被斩开的树木轰隆着不断滑倒。
林间，瞳持剑杵地，大口的喘息起来。
父亲教给她的剑术什么都好。
就是查克拉的消耗实在是顶不住。
她又不蠢，莽归莽，在美姬提醒之后，就留了心眼，默默定下战斗计划。
柿子捡软的捏。
伤其十指不如断其一臂。
这就是全部的战斗计划了。
接下来要面对的是难啃的硬茬。
瞳看向剩下的俩人。
巨扇上，乘着气流飞舞的少女不断的大喊。
“前辈！！！”
但半天也不见人应答。
死了。
逐渐的，少女意识到了这种事。
怎么可能！
那么厉害的前辈们居然就这样轻易的死在这种地方！
不可能的！！！
少女不敢置信，无力的软倒在巨扇上。
太可怕了！
忍者战！
人原来是能那样就轻易死掉的吗？
太可怕了！！！
面巾上，眼泪不断的滑落而下，少女的身影在扇上轻轻的颤抖。
她不敢下去了。
仔细想一想，要不是她跟着过来，此刻已经跟那群傀儡师一样，被把柄可怕的蓝色光剑斩成了碎块。
而之前顶飞自己的一击，以此时表现出来的威力，看样子是特意麻痹我们的烟雾弹。
让我们对这柄可怕光剑的威力掉以轻心。
真是个阴险的可恶家伙啊！！！
天上，少女不断失控的大喊大叫着，状如疯魔。
这家伙在骂我！
瞳看到了这种事。
但是我不会飞。
瞳有点沮丧。
目测了一下，基本超出了自己的攻击射程。
也就是打不着。
好气！
但更气的在后面。
瞳眼睁睁的看着湖面那只铁球，缓缓的升空而起，直到抵达某个高度后，停止下来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
铁球打开，露出少年阴沉着脸的身影。
砍出的林间空地边缘，瞳仰头看着铁砂少年。
随之，瞳头也不回的扭头就跑。
地对空这种事，瞳经历的多了。
治里常常这样教训她。
欺负她手短。
没法打！打不了！
瞳跑的不快，这种情况她清楚，以美姬的话叫做拉仇恨。
铁砂少年在瞳的身后紧追不舍。
瞳带着这家伙在林子里绕圈。
始终吊着一段距离。
铁砂少年试着发动攻击。
快速激射的铁刺只能在瞳的屁股后面吃灰。
诶，就是打不着。
吃瘪的少年脸色越加难看起来。
作为村子年轻一代里最为出色的天之骄子，还是头一回吃这样别致的瘪。
浑身难受，几欲吐血。
而且这家伙明明手里有剑，连挡都不挡一下！
是看破了我的术了吗？
不可能的吧！
情报从哪泄露的？
而且，自己手头速度最快的术都没法击中，其他的术就更不用说了。
还有，这家伙背后是长眼睛了吗！？
你倒是回头看我一眼啊！！！
少年难受的想吐！
好多术此时根本用不上！
同时意识到了问题，回村之后就抓紧时间修炼，弥补短项。
然后吐了！
一段时间的追逐下来后，查克拉大量消耗的少年站在铁砂上喘息着哕了几声。
跑马拉松都没这样辛苦！
几个小时了？
少年不知道，但看着下面精神抖擞的身影，少年知道这家伙能一直跑下去。
这场徒劳的追逐能够持续到海枯石烂！
是真吐了！
太恶心了！！！
“卑鄙！无耻！”
少年在铁砂上破防的破口大骂着。
下方的瞳听到了。
掏了掏耳朵。
“你有种不要跑！！！混蛋！！！”
这家伙太幼稚了吧。
拜托，我们不是在打架是在玩命！
瞳掏着耳朵，喊道：“有种你下来啊！！！”
铁砂上的少年阴着脸，缓缓的下沉，同时铁砂谨慎的涌动，变形为封闭的铁球。
“我下来了！！！”少年狰狞凶狠的怒吼。
铁球外，一枚拳头大的小铁球观察着四周情况。
下来就下来吧。
瞳的本意是上去一剑劈飞这家伙的。
但考虑到之后不知道还有多少的敌人，得保存状态做好长时间战斗的准备。
因此，瞳再度扭头就跑。
见状，铁砂少年真的破了大防。
铁球飞舞着升空，紧跟着周围漂浮的大片铁砂暴走，组成一个巨大的立柱，旋转着轰击在林间。
沉闷的巨响之中，飞沙走石。
“呵，无能狂怒。”瞳轻笑了一声。
少年不追了，漂浮在空中。
而瞳也不跑了，就近坐在一根树杈上。
双脚轻松愉快的晃悠。
俩人就这样对峙起来。
此时任务已经失败了，少年意识到了这种事。
但就这样退走？
根本不甘心！
但是毫无办法！
“你贱不贱啊！啊！！！”
少年破口大骂！
“来啊！！跟我决一死战！！”
“谁跑谁是狗！！！”
“呵呵。”瞳微笑。
“胆小鬼！！！过来！！！跟我打！！！”
“呵呵。”瞳不为所动。
任其破口大骂。
少年愤怒的滔滔不绝，但话还不够恶毒。
直到远方天际亮起一抹火光，正在急速飞来。
瞬间，瞳暴起！
“给你脸了吗！小子！！！”
脚部发力时，瞳狂暴的斜斜直冲天际。
拔刀后一剑至头顶劈下！
秘剑.鹖落
来来来！战个痛快！
  
  加入书签
  
  


第一百九十章 铁砂界法

看似是漂浮在空中，实际在磁场的束缚下极其的稳固。
少年看着瞳一剑劈下时，神色一变，紧跟着铁球涌动着快速成型。
瞳一剑劈在上面，坚硬的铁砂稳稳挡住。
空中，无处借力的瞳开始坠落，见状，周围铁砂涌动着变形为尖刺长枪，调转后对准瞳的身影。
“去死吧！”
密集的铁柱尖刺覆盖着直射而下。
同时，身在半空的瞳高速旋转起来。
秘剑.回天剑舞
飞射而来的尖刺被齐齐打飞。
瞳随之落在地面。
铁砂没有放弃，还要追击。
这时，空中一道火流星凶猛的撞上半空中的铁球。
随后，整个火流星开始猛烈的燃烧，外表飞舞的火焰转变为炽白之色。
暴风在四周飞舞。
袭来的铁砂群纷纷在高温下融化。
高温消磁。
铁球之内，温度开始急剧提升，感受到自身对铁砂的掌控逐渐失控，少年脸色大变。
铁砂球破开，第一时间，少年至铁砂球内瞬身而出。
周围的铁砂飞舞着跟随而上，快速的在背部组成一对铁砂的翅膀。
治里没有追击。
这家伙很显然被自己克制着。
倒是磁遁，治里想要好好观察一番。
火流星飞舞而起，随即俯冲落在半空瞳的身边，治里开口问道：“没事吧。”
“怎么可能。”空中的瞳说道：“离我远点，热死了。”
“嗯。”治里应了一声，飞舞开来，随即空中转向直扑天上的铁砂少年。
这家伙！
铁砂少年脸色凝重的看着治里，居然有人能把火遁开发到这个地步！
他是怎么在火焰中保证自己不被烧死的？
但是！棘手了！
铁砂少年开始拉高身形，翅膀一扇，源源不断的铁砂短刺直扑飞舞而来的火流星。
而火流星闪避着不断高速拉近距离。
地上的瞳看着眼前的空战，不由低声低估：“这能叫忍者战？治里这怪物就算了，区区砂隐村，也有这样的怪物吗？”
随即，瞳看向远处飘飞的巨扇少女。
翻身稳稳落在地上。
那家伙在远处远远的观战。
加油啊！黑砂哥哥！不要输！
少女紧紧的握住双手，放在了胸前祈祷。
瞳没有管她，主要是打不着。
空中，治里在跟对方激战，三巴纹在眼中高速转动。
随即，单身快速的结印，一口烈焰猛烈的持续喷出。
火遁.豪火灭却
庞大的火海在空中顷刻成型，随着火流星快速的绕圈飞舞，同时火遁移动着喷射而出。
火焰的移动速度能够很快。
尤其是在风遁的加持下。
随着治里持续喷出火焰，炽白的火光亮起，温度进一步开始提升。
可恶！
铁砂的操控变的困难起来了！
烈焰之中，满身焦黑的少年不断闪着翅膀，感应中，外面的铁砂在大火之中纷纷失去联系。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
从外面看，能够看到纷纷扬扬的赤红星屑撒满了天空。
那是融化消磁的铁砂在坠落。
少年死死盯着火海外急速飞舞时，隐约的赤火流星。
这是哪来的怪物！
喷着火遁硬生生的在无处生根的空中制造了一片持续的火海。
再这样下去，会被烧死！
而且，这个空中地形对自己太过不利了。
虽然自己会飞，但自己最适合的战场是地面。
但落地的话……
那个家伙同样不是易于之辈！
可恶！
到底是从哪冒出来的怪物！
铁砂翅膀包裹住自身，随即操作磁力，把自己弹射出火海。
紧跟着展开翅膀，冲向地面。
他还是选择了对自己最有利的战场。
有点意思。
三巴纹转动，治里观察着他使用磁遁的方式。
刚才那个是磁场推动，跟她投掷苦无的技术相似，因此能够飞的很快。
但高速飞行时却难以控制转向。
因为他没有足够的反射神经速度，反应过来。
治里停下火遁的喷射，随即紧追俯冲而下。
而瞳看着落下来的铁鸟，嘴角一翘，快速跑向落点，抬剑对准对方。
想下来？
没门！
秘剑.青尖
一点寒芒至剑尖急速冲出。
斜刺着穿透对方。
鲜血狂飙时，少年狠厉的继续俯冲而下。
见状，瞳摆臂横拉，意图斩断对方。
而查克拉的剑刃被死死卡住。
白眼看到少年左臂破开处，铁砂覆盖，紧紧缠着剑刃。
真是够果断的。
但你以为我的剑术只有这种程度？
少天真了！
下一秒，查克拉瞬间剑刃传递，冲入少年体内。
打穴！
这招的原理。
查克拉在其体内爆发。
秘剑.猛焰
这是攻击内脏的剑术。
少年张口喷出一大口血，随即悬停下来。
距离地面已经很接近了。
手里的印已经准备完毕。
足够了。
“铁砂界法！！！”
少年狂吼着喊出来，紧跟着脚下大地暴走，无穷连绵的铁砂至地下冒出，升空而起。
追来的治里在空中停下。
瞳感应到手里的查克拉剑刃一轻，随即撤销了剑术。
因为铁砂的海啸从地下深处喷发了出来。
入目所见，全是漆黑的铁砂，遮天蔽日的高耸而起，流动着奔向四面八方。
不说被淹没后挤压致死这一点，这些铁砂但凡沾上一点，就是要命的结果。
铁砂会侵入人体内造成致命破坏。
瞳不断后撤。
躲开铁砂的覆盖范围。
片刻后，一只巨大的铁砂巨蛇急速组建成型，张开了其铁盆大口。
其内，电芒闪烁而起。
紧跟着炽白的电浆柱至口中喷射而出。
狂暴的电浆洗地，目标是瞳。
瞳一剑插地，剑刃伸长，不断的把瞳带上高空。
瞳看着这只巨型的黑色铁砂大蛇，此时，那家伙就藏身在大蛇腹内。
铁砂大蛇扭动着仰天怒吼，四周的铁砂如云雾漂浮在身周，紧跟着铁砂大蛇扭头冲向空中的巨扇少女。
至地上一跃而起升空，张开巨嘴吞下少女后，自身高速旋转着一头扎入地面。
连串的沉闷钻地响动声中，大蛇快速的钻入地下。
随之向着来时的方向快速撤离。
瞳看向飞舞在身边不远的火流星，说道：“他跑了。”
“我看到了。”治里回道。
“你怎么不追？”瞳问道。
“你自己看看我还有多少查克拉。”治里说道：“氧气也快没有了。”
“真是没用啊。”瞳说道。
“我宰了三十个，你呢。”治里说道。
十个。
瞳没有吭声。
“真是没用啊。”治里轻飘飘的说道。
瞳没有吭声。
就这？
看了一眼瞳，治里解除宇智波流模式，至空中自由落体轻巧的翻身落地。
瞳跟着一跃而下，重重砸在地上，脚下蛛网般的缝隙龟裂。
“那个铁砂小子真是讨厌。”瞳说道。
因为地上有点麻。
瞳掀开兜帽，不断按着一头刺猬般竖起的头发。
“你怎么没事？”瞳问道。
“火遁烫头。”治里回道。
实际是治里自带电阻，高温阻断了电流。
瞳狐疑的看着治里。
而治里则看着远处铁砂少年离开的地方。
“好可怕……”
闻言，瞳翻了个白眼。
  
  加入书签
  
  


第一百九十一章 夏日的祭典

战斗结束后，三人在虫子的指引下汇合。
休息时，治里说道：“我这边跑了一个。”
美姬了解的点头。
“我这边跑了两个。”瞳沮丧的说道。
美姬说道：“身份没有暴露吧。”
“没有标志性的术。”治里说道：“我们的忍术应该是第一次出现在忍界，砂隐那边使用磁遁的家伙很棘手，这边岩隐有个能使用轻重岩术的棘手家伙。”
“那就这样。”美姬说道。
“你那边呢。”瞳看着美姬询问。
美姬没有说话。
不想打击瞳。
“跑了几个？没有暴露吧？”瞳问道。
“一个没跑。”美姬说道。
“不愧是你。”瞳沮丧道：“就我最菜啊！！！”
“闭嘴，吃饭。”美姬说道。
“哦……”瞳应了一声。
“抓紧时间休息，接下来的战斗还没有结束。”美姬说道：“随时会再开。”
“是。”俩人应声道。
吃过饭后合衣躺下，篝火在燃烧。
夜里还是有点冷。
美姬倒是没什么消耗，因此进行着守夜的工作。
第二天，众人等待着客人的上门。
五大国的忍者没有出现，出现的是小忍村的忍者，草隐、空隐、匠隐、泷隐、以及雨隐村。
小忍村的忍者，来的也多是中下忍，陆续的来，陆续的死在河之国的土地上。
没有冒起一丝的声息。
一连三天五大国不见动静。
一时间美姬她们也清闲下来。
像是暴风雨之前的宁静。
美姬望着天边的云卷云舒。
指望这些花娘在半个月之内走出河之国是不可能的了。
美姬说道：“他们来了。”
大量的忍者部队。
岩、砂、雾的忍者部队，他们来找场子了。
人数多的叫人头皮发麻。
与此同时，接到情报的木叶在边境开始布置忍者部队。
治里与瞳站起了身，美姬说道：“我们走！”
要跟忍者部队接战吗？
瞳眼中闪过疑惑。
会死的吧。
这可不比战争，一人单挑忍者部队，纯属脑子有病，查克拉又不是无限的。
哪怕是美姬。
但瞳没有迟疑，跟上美姬的脚步。
无论去哪里，哪怕是地狱，她都会陪着走下去。
直到世界的尽头。
治里也是，笑着跟上。
“哪怕是死，也要死在一起，真是浪漫呢。”
“我才不要这么早死。”美姬轻笑了一声。
“就是！”瞳附和道：“少乌鸦嘴了，治里。”
三国的忍者部队来到河之国。
人数最多的是雾影暗部，五百人的规模。
第二则是岩隐的暗部，这次是真正的精锐，爆破部队，三百人。
第三则是砂隐的傀儡部队，虽然只有一百多人。
合计近千人。
从西、北、南三个方向进入河之国。
不知名的忍者挑衅了五大国的威严，如果这次不能将其彻底剿灭，五大国的威严将会扫地。
这是一次严重的政治任务。
不光是要给国内死去的贵族一个满意的交代。
为此，三大国同木叶进行了交流。
三代火影表示可以去河之国，但不能踏入火之国范围内。
并布置部队于边境防备。
在那之前，木叶已经与雷之国有着数次交手，双方各有损失。
想要借道的雷之国一时赶不到河之国。
整个河之国处于战争的阴云之中，忍者们接连穿越河之国的城市，一路前行，来到事发的花街。
一路上并没有特别的事发生。
在花街，三方汇合后面面相觑，紧张的对峙一阵后，理智的各自离开，依靠着自己特有的手段开始搜索未知忍者的情报与踪迹。
很快，俩天后，众人在一片林地再度的汇合。
虽然那群忍者有做过行踪的掩藏，但他们可是五大国的忍者，根本无法隐瞒住他们。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
更别说，还是这么多花娘的行踪。
不可能凭空消失。
但是！
消失了！
一大群人彻底消失了！
最后的线索断在这片林地里，附近留下了人群聚集活动的痕迹。
三国的忍者面面相觑。
不知道是以何种方式消失的。
任务失败了！
别说花娘，那群忍者也没看到。
“找！翻个底朝天！把她们全部找出来！”
雾隐的忍者头领暴躁的大吼。
这次雾隐可谓损失惨重，一百多人，其中包含大量血继家族重要的成员。
不把她们找出来，雾隐誓不罢休。
顽固的岩隐也是同样的意思，再说了，村子人多快养不起了。
砂隐有点犹豫，损失的话，老实说不大，村子的重要天才跑了回来，已经是万幸。
更可喜的是，天才开始拼命努力了，这是好事。
因此这次只是来找回一点面子。
主要是傀儡师们一致觉得，自己的同学死的太冤了，想要对方见识一下什么是真正的傀儡戏。
数百个傀儡冲过来，我看你怎么砍傀儡线。
喜欢砍线是吧。
“找！”岩隐的头领跟着表态。
“我们也找！”砂隐确定，普通的砂隐不知道，但高层都清楚，村子跟贵族的关系，现下很危险，随时会破裂。
对于风之国的贵族们来说，已经穷的叮当响了，家里这片破地方，也没什么值得其他国家好抢的。
自己饿着肚子养忍者，也不是个事。
回过味来发现，有没有砂隐村都一样。
第一次忍界大战的表现不佳，第二次忍界大战胜利的希望几近于无，还不如换个国籍继续当贵族。
凭着家底再怎么也比靠砂隐发财的希望大。
三国的忍者开始行动起来，花了五天，把河之国翻了个底朝天。
始终一无所获。
众人无法理解。
这是什么忍术，怎么办到的。
是从空中吗？
岩隐的忍者若有所思。
鸟之国是个不起眼的国家，紧紧挨着雨之国，不同于雨之国的战乱，这个地方还算祥和。
因为鸟之国没有忍村，整个国家处于躺平的状态，风之国与土之国也就懒得搭理这识趣的家伙。
反倒显得国内一片平和。
这里一片安宁的绿意环绕，到处都是候鸟在此栖息。
湖畔边的城市，美丽而祥和。
美姬注目着这座城市，无意把她拖入战火之中。
双手一拍，通灵术式展开。
庞大的夏赤卒虫群如喷泉般源源不断飞舞而出。
遮蔽了方圆数十公里的天空。
霎时，整个天地在虫群遮掩下阴暗下来。
附近的候鸟惊恐的振翅起飞，躲避着庞大而危险的虫群。
城里的人注视着天空，惊慌的躲进屋内。
虫群之下，美姬挥手，一指河之国的方向。
这是虫灾。
虫群最经典的虫海战术。
以压倒性的数量淹没对手。
夏赤卒遮天蔽日的向着河之国飞舞而去。
虫秘技.虫灾之舞.烟火盛典
夏日的祭典开始了。
“大家，一起玩吧。”
“开怀大笑吧。”
美姬轻笑出声。
给你们机会你们不跑！
那就别跑了！
  
  加入书签
  
  


第一百九十二章 回村

火之国境内的某个小村庄里，昏迷了数日的白牙早已经醒来。
只是又无法下床了。
山子在身边温柔的服侍，在伺候人这一点，擅长的让白牙不适。
几天以来，俩人没什么交流，一直都是白牙在说，而山子只是听着，露出温柔的微笑。
而白牙也不知道说什么好。
谈恋爱他不会！
太难了吧！
总不可能跟她聊忍者生涯中怎么砍人吧！？
没人会干这种事吧！？
只能聊一些没营养的废话这样子。
“那个，山子，跟我回村吧。”白牙说道正题。
“嗯。”应了一声后，山子只是微笑着摇头，然后走出屋外。
白牙头疼，又来了！
又是这样！
女人太麻烦了吧！
不说同意，又不说不同意，到底什么意思啊。
白牙不是很懂山子脑子里到底在想什么。
白牙见山子快关上了门。
突然的大吼道：“我养你啊！！！”
这句话已经用了他全部的勇气了，脸上感觉燥的慌。
剩下的一只手都在抖。
颤抖的手，激动的心，第一次出任务都没感觉到这样刺激。
太刺激了以至于感到全身不适，脚趾都能抠出三室一厅。
“安心静养。”山子只是这样说着，关上了门后，靠着门背无力的坐了下来，捂着嘴时，脸上已经满是泪水了。
眼中满是复杂。
“谢谢……朔茂哥哥……”
挣扎着站起身，退去了一身华丽的和服和艳丽的妆容，素面朝天的山子一身农家女孩装备，朴素的随处可见。
开始了一天的农活。
砍柴、割草、种田、养鱼，这是她以前梦里才会出现的生活。
她用全部的积蓄，一些随身的首饰，买下了这里。
虽然很难，做的笨手笨脚。
但现在已经很满足很满足了。
而朔茂哥哥，有他自己的生活。
他是一名忍者，始终都是要回忍村的。
而她，想要的是陪伴，不是一直的等待了。
思考许久，山子下定了决心。
一连数天，俩人过着普通的农家日常，直到白牙身体渐渐开始好转。
已经不得不走了。
白牙意识到了这种事，推开门时，发现山子已经不在了。
“山子！！！”
白牙喊着，但无人应答，回应的只有狗吠声。
她藏起来了。
很笨拙，在专业忍者的眼中，行迹错漏百出，根本无法隐藏。
白牙要是想的话，很轻易就能找到她。
“我走了！”
“以后会回来看你！”
白牙能听到隐约的抽噎声，一时没有挪动脚步。
最终，白牙下定决心转身离开。
村子外，三名忍者已经等在了路边。
“狗队长！哼！”瞳哼了一声，甩给白牙一个后脑勺。
白牙摸不着头脑，跟上后问道：“这是怎么了？”
“意思是太懦弱了。”治里微笑道。
“我怎么懦弱了！！”白牙震声道。
“哼！从忍者这一行退休，在地里种田不好吗？还有漂亮的妻子陪着。”瞳说道：“打打杀杀的多危险。”
“那你从忍者这一行里退休啊！！！”白牙反击道。
“我又不是你这样的忍者。”瞳说道：“我一大家子人都眼巴巴的看着我呢。”
白牙看向治里。
“我可是宇智波呢。”治里微笑道。
“我旗木一族难道就小了吗？”白牙反驳道：“好歹是忍族啊！”
“是是是，几十个人的忍族。”瞳说道：“芝麻大一点。”
“别看我这样！我可是家里的顶梁柱啊！！！”
“就你？”瞳说道：“照顾自己都难，还顶梁柱！出两次任务就卧床两回，我们之中就你最菜！”
无法反驳，白牙一时哑口无言。
“好了，这个话题到此为止。”美姬打断了斗嘴。
“是~”瞳干脆的应道，反正她已经吵赢了。
一行人离开村庄。
白牙回头望了一眼，问道：“我们的任务，还继续吗？”
“回村。”任务已经结束了，美姬看了一眼白牙的断手，说道：“你的手不想要了？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
怎么可能不要！
白牙说道：“你们不也能使用那个术再生吗？”
“之前治里与瞳只是给你重建了部分器官，其他还能用的就凑合着用用。”
太抠了吧。
白牙说道：“那顺便把手给长回来吧。”
“你那只手已经完全烤熟碳化了。”美姬说道：“没办法接上，强行再生的话，你的寿命消耗很大，为了避免你英年早逝，还是回村找纲手吧。”
这样啊……
沉吟了一阵，白牙问道：“那些花娘呢，怎么样了？”
“已经全部安全送达火之国内安置下来了。”美姬说道。
“哦……”了解的点头后，白牙随之想到，这么多人，是怎么办到的？
但事情已经结束了，没有再问。
美姬看向白牙，说道：“队长，你觉得装一条钢铁手臂怎么样？”
“哈？”白牙疑惑。
“机会难得。”美姬说道：“你那个术，总不能用一次断一次手吧。”
“……”白牙看了看自己的断臂，说道：“我可以不用这个术，麻烦给我装一条正常的手。”
“反正又不急。”美姬说道：“我有几个好想法，你想要试试吗？”
“不想！没兴趣！”白牙警惕的说道：“拜托你不要乱来！”
“真是的。”美姬说道：“我可是一片好心。”
“大可不必。”白牙说道：“我心领了！”
一路说笑着，众人往木叶返回。
木叶村，火影大楼。
三代看着眼前的情报，土、水、风三国在突然出现的爆炸虫潮中损失惨重，连敌人的面都没见到，狼狈的撤退回到了国内。
三代仔细的看了看战报。
一群那样的爆炸蜻蜓应付起来不难，一大群同样不难，但规模抵达某个程度，就已经是非忍军无法正面抵抗了。
三大国的忍者看似多，却不是一条心，实则各怀鬼胎。
主要败因在这上面。
岩隐第一时间土遁跑了，除了留下几个不会土遁的倒霉蛋。
损失惨重的则是砂隐与雾隐。
至少一半以上的人手丢在虫潮的袭击下。
而美姬本人甚至没有出面。
“真厉害啊……”
三代感叹着，这孩子现在已经超越我了。
无论是战力还是手段。
五大国都被其玩弄在手心。
叫人难以意料。
现在，花娘已经分散的散落在火之国的乡下农村。
通过那种叫做冬岚车的甲虫快速转移。
其中，三代派暗部协助做了一些安置与扫尾的工作。
顺利隐瞒下来。
等到风头过后，这些花娘能够选择进入城市内生活。
无论是从良，还是重抄旧业。
三代忧愁的抽着烟。
这家伙！必须敲打一下！
太无法无天了！
但不能打太疼，不然就是我疼了。
太难了！
三代长长的叹了口气。
  
  加入书签
  
  


第一百九十三章 嘴角微翘

“你们被暗部辞退了！”
火影大楼办公室内。
啪的重重拍了下桌子，三代起身恶狠狠的说道。
“哈！？”瞳瞪大了眼睛。
“请你们另谋高就！！！”三代说道：“暗部不适合你们！！！”
“哈！？”瞳拉长了音调，跟着质问道：“不是！凭什么啊！！！”
“凭我才是火影！！！”三代恶狠狠的看着美姬一行人，说道：“暗部是直属火影的部队！我有权进行任何调动！”
“不是……”瞳立即说道：“不干暗部我干什么啊？”
“随便你们干什么！”三代恶声道：“不要出现在暗部了！”
“这……”完蛋了，没有收入了！
瞳看着三代无辜的眨眼睛。
“你们还有其他问题吗？”三代问道。
老神在在的坐了回去，掏出烟杆，点上，眯着眼舒畅的深吸了一口。
舒服了！
这时白牙浑身都在颤抖。
被暗部给劝退了！
整个木叶的历史中还是头一回吧！
已经被刻在历史的耻辱柱上了！
看，就是那群家伙，听说在暗部才做了两个任务，就被暗部给辞退了。
简直是太没用了。
不如说……
今后会被同期还有认识的前辈后辈们笑死。
这是跟随一生的笑料。
白牙已经能看见那种场面了。
“哟，这不是暗部劝退生白牙嘛，一段时间不见，这么拉啦？”
“真稀奇，暗部还有被劝退的吗？哇，真是长姿势了呢，白牙前辈~”
“哇，好厉害！前辈你是怎么办到的？不愧是前辈，轻易就办到了我做不到的事。”
怎么办到的？
白牙看向罪魁祸首，美姬。
“看我干什么？”美姬说道：“治里最先动的手。”
“可怕……”治里说道：“我就砍掉了一只手，谁知道会闹这么大啊。”
治里看向瞳，说道：“我见你砍的人最多了，都怪你。”
“诶！！！”瞳一手指着自己，不可置信道：“怪我咯？”
“那怪我咯？”治里摊开了手。
“怪我咯！别吵了！”美姬说道：“三代大人，还有的谈吗？我认错！十分抱歉！给你添麻烦了！”
美姬在暗部，主要是来混资历的，任务什么的不重要，重要的是人在暗部。
舒服了！！！
三代眯着眼，说道：“没得谈，你们还是另谋出路吧。”
这……
美姬头疼道：“真的没得谈？”
“真没得谈，你们的资料我都烧了，现在已经不是木叶的暗部忍者了。”三代说道，嘴角在翘。
他憋的很辛苦。
看人吃瘪原来是这么快乐的事情吗！
三代看着美姬。
美姬看着三代。
这可真是……
完全没想到会玩这一出。
既然无可挽回了，那就顺其自然。
“我知道了。”说着，美姬上前一拍桌子，冷笑道：“山不转水转，咱们走着瞧！”
“吓我？”三代笑眯眯的道：“没用！”
“哼！”美姬冷哼了一声就要走。
“对了。”三代慢悠悠的说道：“你们成为中忍也有好几年了吧，最近村子在做普通忍者的登记造册，你们也没出过什么任务，占着名额领补贴，不太好，现在你们已经不是中忍了。”
不是吧……
美姬转身看向三代。
“该不会我现在连下忍都不是了吧？”美姬问道。
“真聪明。”三代点头，抽着烟笑道：“老实的呆在村子里吧。”
这……
被开除忍者籍了！
犹如晴天霹雳，白牙跟瞳傻眼了。
这时，白牙颤声问道：“三代大人，我呢？”
“你可是队长啊，白牙。”三代笑道：“出了事就是你这个队长的失责，罪加一等！”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
白牙失声无语。
多年以来的努力，全部木大！
白牙身体一阵摇晃，坚强的站住了。
我！失业了！
传说中的忍者中年危机，提前来了！
目前存款为……
零！！！
“我要告诉水户奶奶！你欺负我！”瞳尖叫道。
“嘿！”三代笑道：“告诉水户大人也没用！她可是点头了的。”
“惊不惊喜！意不意外！？”
“啊啊啊啊啊！！！”瞳抓狂的尖叫。
这样一来，不就连普通的忍者任务也没法接了吗？
大危机！！！
收入没了！！！
美姬瞥了一眼瞳。
“有必要做到这个程度吗？三代大人。”美姬问道。
“很有必要！”三代笑眯眯的抽着烟道：“各个方面来说，都很有必要，以免后续消息走漏，反正现在查无此人了，一切跟我木叶无关。”
继续把美姬放出去只会增加暴露的风险，三代还想多过几年安心的日子。
而且是真的怕美姬她们出去后再来一次！
遭不住！
小心脏！
“这样啊……”美姬领会到三代的意思说道：“我知道了。”
是在保护她们呢。
也是在保护村子。
虽然方式看起来像公报私仇。
“真聪明。”三代夸道。
“什么时候能做回忍者？”美姬问道。
“等你们知道错了的时候。”三代舒坦道。
什么时候？
等我……
“是吗。”美姬说道：“我知道错了。”
“我知道错了。”治里跟着道。
“我知道错了！！”瞳紧跟着道。
“不是这个时候！！！休想蒙混过关！”三代拍着桌子大声道：“少来这一套！”
“真是说话不算话的无耻大人呢。”美姬冷笑。
“就不该抱有期待呢。”治里说道：“只会骗小孩，说的事没一件作数的。”
“就是就是！”瞳高声喊道。
“我怎么骗小孩了！”三代怒道：“不要当面诽谤我啊！”
“没有吗？”治里说道：“可不就是你告诉村子里的小孩他们可以成为火影的吗？但能成为火影的人只有一个。”
“就是就是！”瞳大声附和。
“那叫梦想！人得有梦想！！”三代怒道：“不一定得实现的！”
“行吧，你是火影你说了算。”美姬说道：“不过罚都罚了，那我没错。”
“我也没错！”治里赞同。
“就是就是！！！”瞳大声叫道。
“给我滚出去啊！你们这些家伙！不要打扰我工作了！！！”
美姬憋了一眼堆放的文件，说道：“工作还多的像山一样呢。”
“那你加油吧，三代大人。”
“祝你工作愉快~”
“滚出去啊！！！”三代怒吼。
美姬一行四人走出火影办公室。
三代一头瘫在座位上。
太累了！
心累！
嘴角微微翘起。
  
  加入书签
  
  


第一百九十四章 要可持续发展

站在火影大楼前，白牙一时有些茫然。
接下来应该做什么，完全没有头绪。
话说回来，不做忍者自己又做的了什么？
到头来，自己除了杀人就什么都不会了。
大危机！
要吃饭的啊！
白牙看向前方三道身影。
“你们说，医院还要人的吗？”瞳这时犹豫的问道。
“是瞳的话，没问题哟。”美姬说道：“我就有点困难了，看来只好当一个无业游民混吃等死了，这下水户应该没话说了吧。”
“你好像有点高兴。”瞳狐疑道。
“嗯，高兴！”美姬大大方方的承认了，说道：“睡觉睡到自然醒，难道不高兴吗？”
“可恶！！！”瞳低吼了一声，说道：“治里你呢，有什么打算，回医院吗？”
治里摇头，说道：“我也当个无业游民好了，反正族里会给月供，你呢，族里没给零花钱？”
村子里的孤儿补贴能给到十二岁毕业。
治里早就没有领这份钱了。
“啊……”瞳迟疑了下，说道：“没有！”
自己不要怪谁。
美姬瞥了眼瞳，这事在美姬身上的话，只要族里给，她就拿，不带一点心理压力的。
“那么，你是准备回医院？”治里问道。
“不想去。”瞳说道：“生活太牛马了，你们又不在医院里。”
“所以你想干嘛？”治里问道。
“不知道。”瞳说着，期待的看着美姬。
“唔，工作的话，没有哟。”美姬说道：“看家吧你，包三餐吃住，倒是纲手缺个陪练，你可以找她试试。”
刨除吃住的花销，在村子里日常花不了什么钱，但作为女孩子还是有许多必要的花销。
钱不能没有。
“纲手吗……”瞳若有所思，说道：“我知道了。”
瞳的问题这样就解决了。
倒是治里……
“治里，你要去警备队？”美姬问道。
“嗯……”治里摇头道：“警备队又不差人，我以后会在族里教教小孩这样子吧。”
“真的？”
“真的。”
“是正常的教小孩？”美姬问道。
“当然咯，族长爷爷拜托了我好久，教族人小孩们一些做人的道理，还有教体术忍术什么的。”治里撩着头发，轻描淡写的说道。
撩头发了呢。
“是吗。”美姬说道：“你自己看着办吧。”
“嗯，那么就在这里分别吧。”治里说道：“有事再通知我。”
话落，治里瞬身跳上房顶，快速离开了。
“真是的，一天天神神秘秘的，治里这家伙。”瞳说道：“不会是在干什么见不得人的事吧？”
“嗯？”美姬看向瞳说道：“你不去找纲手？”
“当然要去！”瞳问道：“她在哪啊？”
“这会儿在医院上班。”美姬说道。
“噢。”
瞳也跟着离开了。
美姬看向了白牙。
仅剩的一只手挠着脑袋，白牙尴尬的说道：“那我走？”
“一起吧。”美姬说道，当先离开。
俩人并肩走在村子里的主街道上。
“话说，考虑的怎么样了，队长。”美姬问道。
“我已经不是队长了，叫我朔茂吧。”白牙失落的道：“我要考虑什么啊？”
“手。”美姬说道：“原装的话，可以去找纲手，随时都可以，要是为了提升实力的话，我建议你换一只手。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“但不管怎么选择，这一段时间内就当做沉淀期吧，好好提升实力，未来的忍界大战会用到你的力量。”
“我知道。”白牙点头，欲言又止。
沉淀归沉淀，但是要吃饭的啊！
这把年纪了还开口找父母要钱，我不要面子的吗！？
“所以，考虑的怎么样？”
“真的不会是什么奇怪的手吗？”白牙问道。
“忍义手。”美姬说道：“它将是独臂之狼的绝佳獠牙。”
听到这种介绍，白牙不免有点热血沸腾。
獠牙吗？
听起来像是为自己量身打造的。
“之前瞳跟砂隐的忍者对战，缴获了一些有意思的傀儡。”美姬说道：“单作为傀儡来用，想象贫乏，这项技术将极大丰富你的对敌手段，仅依靠那柄白牙，你太过于被特殊的忍者克制了。”
“之前那个皮粗肉糙的家伙，你就打的很艰难。”美姬说道：“正常的忍者应该在第一回合被你秒杀掉了才对，所以你注意到了吗，你自己的弱点。”
“什么弱点？”白牙问道。
“持久战跟续战。”美姬说道：“爆发完还没有拿下对手，你就会陷入尴尬的弱势。”
是这样没错……
可我是暗杀型忍者啊……
白牙挠脑袋，说道：“那试试？”
“手先不忙着长回来。”美姬说道：“换手的时候还得麻烦的砍掉，忍义手还只是个想法，你得安心等待一段时间。”
“最近一段时间……”
“有什么打算吗？”
“什么打算？”白牙迷茫道。
“做什么之类的。”美姬说道：“该不会你除了当忍者什么也不会吧。”
“……”白牙倔强的闭上了嘴。
“既然没打算，我这里有份工作要做吗？”美姬征询白牙的意见。
白牙有点纠结。
“不问问是什么工作吗？”美姬说道：“待遇的话，包吃包住，月薪二十万。”
二十万吗……
白牙心里默默扳着指头算了下。
“那么，工作是做什么？”白牙问道。
“工作方面倒是很简单。”美姬说道：“主要是看门，平时很清闲，也没什么事，再就是打扫一下卫生这样子。”
听起来挺正常的。
但是不对！
“只是看门跟打扫卫生，能给到二十万一个月？”
白牙有点不敢相信。
是在照顾我吗？
村子里的村民，月薪的话，普遍是在二万两左右。
年收入才二十万左右。
虽然忍者出任务是高薪，但花销大，风险也大。
且，并不是常常有简单就能完成的任务。
哪怕是D级任务，最高一万两，最低五百两，四个人分，一个月下来，下忍的正常收入也常常不到两万两。
真有钱啊，美姬。
真的是太温柔了。
白牙心里一暖。
“毕竟我有钱嘛。”美姬说道：“要不要干？”
“我要干！”白牙答应道。
“那从明天开始就上班，今天先回去好好休息。”
美姬装作不经意的说道。
“对了，就是偶尔会有一些测试的小任务。”
“哈？”白牙疑惑的看着美姬。
“很简单的产品测试。”美姬说道：“像是以后的忍义手什么的，由你来先做一个简单的使用测试。”
“哦，懂了。”白牙说道。
“就这样吧。”滑落，美姬瞬身离开。
虫群战斗单位需要一个测试员，太弱的家伙测不出来具体的实战效果。
白牙就挺适合。
大蛇丸那家伙有重要的工作，不能给用坏了。
要可持续发展。
  
  加入书签
  
  


第一百九十五章 反应

雾影村。
一名雾影的上忍在病床上熟睡，他浑身缠满了绷带，这是他力战的勋章。
重度烧伤，能捡回一条，是个不大不小的奇迹。
但这个奇迹无法继续下去了。
全身大面积的重度烧伤，伴有高热与感染，要针对感染的细菌采取合适的措施，防止败血症与感染性休克。
败血症即脓毒症，全身感染流脓。
而现在，他已经没办法挺过感染期了，最终在休克昏迷中煎熬痛苦的死去。
这是一间大型的病院病舍。
是紧急改造后用来收治这次河之国任务的忍者。
两百多号人，多是这种烧伤伤势，轻重程度不一。
此时已是深夜，病房之中却不安静，无时无刻都在响起的微弱呻吟与痛呼，在折磨着清醒者的听觉神经。
现下的五大国各村，医疗技术都处于起步状态，对于很多病症都缺乏有效的治疗手段。
尤其是这种棘手的烧伤。
以往火遁的伤者极少，即便有倒霉蛋被命中，大多是当场死亡。
很少见到这种严重的全身烧伤。
因此缺乏应对的经验。
更直白的说，只能抹上秘药，绑上绷带，其他的，尽管交给命运来抉择。
也就是说，靠个人的身体素质硬扛。
伤势轻的会感到幸运吗？
大概……
有的人闭上双眼疲惫的睡去。
梦里，铺天盖地的恐怖虫潮如海啸一般淹没了自身。
随之是仿佛无声一般的爆炸。
大脑在爆炸声中嗡鸣。
耳朵第一时间就失聪了，眼前所见前后左右，除了火光还是火光。
伴随着难闻如烤肉的焦味。
啊的一声，忍者至睡梦之中惊醒，随后，恐惧又警惕的注视着周围的坏境。
而隔壁床的忍者，症状与他相反。
失眠。
他已经几天没有睡过好觉了，被噩梦折磨的痛苦不堪。
闭上眼，眼前浮现的就是可怕的庞大虫群。
赤红的蜻蜓在天空飞舞俯冲，所到之处，就会掀起残肢断片。
就在眼前，他的弟弟被一群虫子包围着炸飞了。
什么都找不到。
此时坐在床上，整个人都在不停的颤抖，随后，崩溃的哭泣出来。
没有人有心情笑话他。
有的人麻木的注视着护士又抬走了一具尸体。
有的人心情沮丧，不断嘀咕着责备着自己，呜咽时，痛苦扯着自己的头发。
有的人满怀着愤怒，情绪紧绷，不经意对视几眼时，两双眼里已经满是对彼此的杀意。
而有的人则在酗酒，借助酒精的力量麻痹自身神经，获得短暂的安宁。
有的人则痴痴呆呆的傻笑着。
并不是吓傻了，而是物理性的脑症荡。
人还没傻，只是意识障碍、近事遗忘、注意力不集中与反应迟钝等症状。
最后，极端者会自杀。
这是丢掉了一条腿的年轻忍者。
毫无预兆的抽出锋利钢丝，缠在自己脖子上，随之鲜血浸满苍白的床单。
众人已经见怪不怪了。
之前还有暴起杀人的失心疯这种特例。
护士慌张的跑进来收拾，呵斥着小护士之前怎么没有把忍者的装备收拾干净。
随后像日常那样收拾。
粗暴简单。
此时，还没有人意识到，所有人都生了种大病。
此前的雾隐们或多或少都有着这些症状，河之国任务之后，只是变的更严重了一点而已。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
PTSD
创伤后应激障碍。
又名，炮弹休克症，战争综合症。
而在整个忍界，忍者群体之中，这种病症是普遍的。
平时还显得正常，只需要一个简单诱因，就会引爆病症。
例如，一场绝望的大败。
整个病房都被沉重阴郁的气氛所笼罩着。
不光是水之国的这群忍者，远在西边的风之国。
河之国逃回来的忍者同样不好受。
人逃回来了不少，付出的代价是傀儡近乎全灭。
傀儡没了可以再造，但本就人少的砂隐，人没了就感到心痛。
千代感到深深的心痛。
此时，她在病房里巡查，相比雾隐，这个严重烧伤有着丰富的处理经验。
在沙漠，烧伤是一种常见的病症，稍不注意就会被随处可见的岩石等物烫伤。
基于此，忍校甚至有个天才小鬼开发出了独属于自身血继限界，前所未有的特别灼遁。
未来，这个遁术能够在砂隐开枝散叶。
“啊啊啊啊啊！虫！！虫！！！滚开啊啊啊啊！！！”
这时，噩梦之中的惨叫爆发。
病床上的人在挣扎。
此人情绪高度紧张，易怒，暴躁，噩梦缠身。
有过爆发打伤他人的经历，并差点杀死对方，不得不单独关在一间病房之中。
在此前，千代知道他，是一名开朗乐观的年轻人。
绝难想到会变成如今这份可悲样子。
肉体上的痛苦，千代能够治疗。
但精神上的痛苦……
束手无策！
为了避免伤害到他人，只能将其束缚。
“爆炸蜻蜓吗……”
千代握紧了拳头。
她还看到了傀儡部队的弱点。
即傀儡师本身。
“我们村子的傀儡，还是太弱了……”莫名的，千代说道。
“姐姐，你是想？”身边形影不离的弟弟海老藏迟疑道。
他同样是个超一流的傀儡师，不同于姐姐的冲动型，他是个心思细腻如女子，思维缜密的智将。
指，打不赢姐姐。
“二代目构想的那个术。”千代沉声说道：“人傀儡。”
人傀儡。
二代目风影是惊才绝艳的人物，由他开发且奠定闻名忍界的傀儡术。
是傀儡术与操砂术的始祖。
致力于研究一尾守鹤与封印术。
研发了众多的忍术。
例如，看起来不怎么厉害有点搞笑的布遁。
但在忍术开发上，不输于木叶那个传闻中忍界第一神速，千手扉间。
如若不然，砂隐如今只有风遁拿的出手。
“既然是姐姐你的意思……”海老藏说道：“我这就去筹备。”
“去吧，时间不等人。”千代沉声说道。
“是准备研究哪种人傀儡？”海老藏问道。
“我两种都要！”千代沉声说道。
一种指把傀儡变成人。
另一种指把人变成傀儡。
前者是自动傀儡，后者也是自动傀儡。
“姐姐！”海老藏沉声道：“村子里可没有余力让你乱来了，每一个人对我们而言都弥足珍贵，请再考虑一下吧。”
“我愚蠢的弟弟啊……”千代转头看向海老藏，说道：“难道，我不是人？”
指，把自身变成傀儡。
“该不会！！！”海老藏惊道：“姐！”
“闭嘴！”千代说道：“啰哩巴嗦的，村子现在我当家！给我滚去做事！”
“哈！”既然姐姐下定了决心。
当弟弟的就只有照做了。
“对了，把叶仓那个孩子带来，我来教她！”
  
  加入书签
  
  


第一百九十六章 战后总结

其他忍村怎么想的，美姬才管不着，回来以后就投入了新的研究开发之中。
这对于美姬而言是相当有趣的事情，一点也不觉得辛苦。
除了大蛇丸的那份工作。
首先来清点一下收获。
尸骨脉的素体有三份，冰遁的素体有五份，天生的自然仙人体一份，双魔之功血继一份，红眼血继一份，水化秘术的素体一份，高度兽化的虎鲸娘素体一份，武器化生命鲛肌一份，其他普通的实验素体若干。
其中，虎鲸娘、鲛肌、水化、尸骨脉、双魔之功、冰遁俱有活体素体。
接下来是进行对人的感染实验。
实验的地方并不在之前那处实验室内。
这种事，还是越少人知道越好。
美姬并不在意世俗的眼光，如果不想落得跟未来大蛇丸同一个下场，还是收敛一点比较好。
被人赶出村子这一点，真的是狼狈又搞笑。
在实验开始之前，首先美姬要拟定数项实验的计划。
其一是忍义手，对白牙公布的是这个名字，但实际在美姬这里叫做强殖装甲。
即美姬定义的超生体。
寄生类超级工具生命体。
虫妹体表覆盖的那东西。
这一项本就在开发列表之中，嵌合兽的实验就属于此项计划的分支。
同样的东西美姬目前能够造出来，但也造不出来。
失败的原因很简单。
虫后的体型没有那样大，生产不了虫妹这种规格的虫卵。
即有技术力，但没有适合生产规格的设备。
其中还有一个严重的问题，即人体的排异反应与神经的接驳。
理想中，这类的虫子必须完全归于宿主的支配之下，否则，只会反客为主，寄生兽支配宿主。
因此，其智商低下是必然的事情。
而双魔之功这份血继能很好的同时解决这两个麻烦的问题。
这让美姬相当看重。
而其二，则是一直在进行的对新种类虫子的开发。
这一项工作只能批量制造，然后观察选种，再进行群体继代选育。
一直以来都是这样做的，会花费大量的时间。
另外还得对夏赤卒进行升级。
升级方面主要在于加大体型以及增强环境耐受力。
体型增大意味着查克拉的增多，也就造成起爆威力的增强，环境耐受力能使其应对更为恶劣的天气条件，能进行更为严苛复杂的极端环境作战。
前者的话，能依靠继代选育进行体型的扩大，不用混入其他物种的基因进行不受控制的突变。
每一代夏赤卒里总有那么几个个体比同类大，选出来进行繁育，一代代继承这个基因特点，自然就会增大体型。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但有着一个极限。
美姬手里的夏赤卒普遍体型在3.5厘米，而自然界中最大的蜻蜓在十九厘米左右，叫做大蜻蜓。
约为三十一码的鞋大小。
飞行时轰隆隆的像是轰炸机一样。
这个体型已经足够大，在理论数值计算上，起爆威力约为正常起爆符的二倍左右。
而之后更大的体型就很难再突破，除非彻底改造身体结构与系统。
而且，没必要。
因此，美姬对夏赤卒设计了三个型号。
即小型夏赤卒，中型夏赤卒，大型夏赤卒。
而对耐受力进行提升，需要进行其他物种基因的混入，从而进行优化。
放眼自然界，生命力顽强的最强王者当属于水熊虫。
这种微小的小家伙随处可见，但美姬不打算使用它们的基因。
水熊虫的环境耐受力极其变态，但这种变态建立在一种叫做隐生的模式上。
当环境过于恶劣就会停止活动进入隐身状态。
并不适用在夏赤卒上。
夏赤卒得执行任务，遇到恶劣环境就歇菜可不行。
所以，美姬的选择是蟑螂。
论生命力顽强，这种家伙的生命力在性能上足够凶残。
有着多种匪夷所思的生存能力。
这家伙有着特殊的解毒基因，因而能吃任何东西。
这是美姬最为看中的一点。
夏赤卒能够进行长距离的突袭任务，看似强大实际有着其薄弱之处。
一旦开始活动就需要大量消耗能量，虽说无需给油，但是要吃饭。
一旦饿到某个程度就无法活动执行任务。
蟑螂的这个能力，能使夏赤卒很好的进行补给，提高续航能力。
更别说，蟑螂是耐饥饿的大师，最少一个月最高三个月，无需进食。
生命力极其顽强，耐高温与耐低温。
在最高七十度最低五度的环境中无碍生存。
这项升级工作是一项大工程，首先美姬要选定一种极度优秀的蟑螂种类。
这一点要经过大量的比对测试。
而目前美姬缺少一种能够一锤定音决定性的强悍虫类。
即放出来就无敌这一类。
但这一点很难。
倒是关于新种类的虫类，美姬有了一些计划。
暂命名为春雷炮与秋虎象。
美姬有点小苦恼的是，季节的名称不够用了，倒是象棋的名字还剩三个，分别是马、仕、将。
其中的将，美姬决定留给最帅最酷最强的虫子。
同时美姬还要开发一种适合收押俘虏的虫类。
老是关在结界内也不是个事。
犯人的精神状态不怎么好，死都要死了，没必要折磨他们。
而且已经有人开始试图自杀了。
这样不行。
好不容易才抓回来。
可以预计的是，未来一段时间再也没有这样的机会了。
或者得等到忍界大战的时候。
因此得好好珍惜谨慎小心的使用。
指，别一次弄死了。
虽说没机会，但这些素体已经足够美姬好好的消化一段时间了。
再多也来不及进行研究开发。
时间太少了。
虽说可以通过寄坏虫的寄生，以痛苦来临时控制住素体。
但那是指还有求生意志的家伙。
一旦转变为心存死志的绝望者。
这一套就不怎么好使了。
美姬需要一种能控制影响宿主思维与行动的寄生虫类。
而这方面还没什么头绪。
虽说能够借助信息素。
但信息素是隐性的，效果并不强烈到足以迷惑人的意识。
现实与感官的不同会产生严重的违和感，大脑会对这一现象进行判断并意识到虚假。
只会加重目标的心理压力。
并产生一系列身体后续反应。
指日渐虚弱。
虽说是一种控制的体内寄生虫类，但同时也是一种医疗虫类。
指调节管理人体的健康并对疾病进行预防与监控。
  
  加入书签
  
  


第一百九十七章 什么都可以交给我

寄微虫虽然能做到类似治疗病症的事情，但有着极大的局限性。
首先，寄微虫对于美姬以外的人而言，极为危险。
处于美姬的绝对控制下还好，能够按照美姬预设的指令执行工作。
但预设指令之外的突发事件是无法应对的。
例如，新种类的变异病毒与细菌。
而病毒与细菌是无时无刻都在进化的，因此，寄微虫需要对它们进行识别，美姬首先要做的是自身能识别到这些东西。
把它们标记出来作为攻击的对象。
也就要随时对寄微虫进行实时的数据更新。
只有一个人这样干还能承担，人数多了以后，美姬就不用干其他事情了。
另外，人体很聪明，有些人的身体内细胞比本人的智商都高。
遵循一个特别的系统机制，因此会引发许多神奇的现象。
在人体之中，寄微虫属于外来者，人体会自发的对寄微虫进行攻击。
虽说是送菜。
送急了，人体什么都干的出来。
杀不了寄微虫，但是我可以杀我自己。
长时间让寄微虫呆在人体内，哪怕什么都不干，也能杀死一个人。
人体会不断的派白细胞送死，然后引发细胞因子风暴。
根本不管本人是个什么意思。
因此，要让寄微虫保持一个微妙的水准，并防止被人体免疫系统所识别。
山子的免疫系统处于瘫痪状态，寄微虫刚好可以填补这个空白。
不用担心此类事情的发生。
而在其他人体内却不行。
体内寄微虫的数量过多，时间一久人会嗝屁，数量少了，不说执行各种任务，还会引发一个问题。
即便躲过了人体的清除机制，也无法长时间的留在人体之内，会顺着人体的循环系统，自然的被排放到体外。
这个时间，在美姬不干预的自然情况下，是六个小时。
也就无法长时间留在人体之内。
也就是说，寄微虫也好，寄焰虫也好，这些寄坏虫都需要进行升级。
其中，寄微虫的开发潜力最高。
相比某部电影里能够吞噬任何金属的纳米虫群，寄微虫远远做不到这一步。
那种虫群是基于强大精工下的机械，而寄微虫是碳基生命，无法吸收金属。
要想做到这一点，难度可不是跨物种基因移植这样简单。
所有的生命本质都来至一条最初的基因。
而那种纳米机械虫群，或者说金属没有基因。
只有结构。
也就是原子式。
如何把寄微虫转化为金属，目前美姬没有任何办法。
或许能够依靠血继限界？
这是一种方式。
自然界中有着能够利用金属的生命，但也仅仅是停留在利用这一步上，并不能算做金属生命。
这同样也是一种方式。
但只是外骨骼金属化，体内的运转还是生命那一套。
但是，转化为查克拉，似乎能够办到。
且前景广阔。
多年以来的使用下来，美姬发现寄微虫真正在行的不是针对人体细胞的破坏上。
而是针对普通属性查克拉稳定结构的破坏。
即对结界与封印的分解吞噬。
而寄焰虫是热能吸收的基石。
总而言之，要做的事像山一样多呢。
不过，在那之前，还有一项未完成的任务要继续。
“这是什么？”脸上是深沉的黑眼圈，哪怕是涂抹的紫色眼影也盖不住，褪色的眼影已经很久没有重新抹上，大蛇丸这家伙看起来忙的已经没时间洗脸了。
脸色苍白的像是重病绝症。
不会快死了吧。
这家伙……
真是叫人满意啊。
美姬扭头看向大蛇丸。
“真稀奇，舍得出来了？”
“听说你回来了。”大蛇丸搓了搓手。
连我什么时候回来的都不知道吗。
美姬望向大蛇丸的胸口。
好像大了一点。
“嗯？有事吗？”
“那个，听说你给白牙前辈发了工资。”大蛇丸说着，尴尬的搓手手。
“是有这回事。”美姬说道。
“那么，我呢？”大蛇丸期待的问道。
存款已经嚯嚯完毕了，而且，他又不想出门领任务挣钱。
纯属浪费时间。
“这个啊……”美姬说道：“不说设备的使用费，最近，你拿着我的设备与材料，在开发自己的忍术吧，竟是些跟工作无关的事情，这笔钱要怎么算？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“这……”大蛇丸尴尬的看着美姬。
我不是没钱嘛！！！
“还想要工资，我没找你要钱就是我大发慈悲了！大蛇丸！”美姬看着大蛇丸，翘起了二郎腿，说道：“白牙就一扫地的，你好意思跟他比？你说说，自从来到这里，你打扫过几次卫生，又遵守过几次安全条例？我看你，是真的想被我埋进屎山里！！！”
卫生打扫了一次，即第一次。
安全条例的遵守则为零。
一边，听到响动，无聊的白牙抱着拖把看热闹。
“我很抱歉！”大蛇丸说道，但是下次还敢。
没听这种没诚意的道歉。
美姬说道：“想要钱啊你？”
见事情有转机，大蛇丸不住点头，眼巴巴的看着美姬。
“也不是不可以。”美姬说道：“要钱做什么？”
“买一些研究的材料。”大蛇丸说道。
就这？
“给我列个清单，我会吩咐人去办。”美姬随意的说道，看着大蛇丸，看他能憋出什么屁事来。
这……
大蛇丸一时无言。
“我想买一些衣服……”大蛇丸说道。
内衣什么的……
“我说你，按时吃药很难吗？”美姬说道。
吃药不难，问题在按时上。
一旦沉迷进去，很长时间以后大蛇丸才会想起这种事。
因此，效果会反弹。
多来几次以后，大蛇丸麻木干脆的放弃了。
“效果需要药物来维持，太过麻烦。”大蛇丸说道：“不如从根源上一次性解决问题。”
“想法不错。”美姬试探道：“话说，你已经不在乎自己是个什么性别了吗？”
“怎么可能不在乎。”大蛇丸说道：“这种小问题我以后会解决的，并不需要担心。”
“随你吧。”美姬说道，还是个正常人，只是对问题的轻重缓急程度进行了权衡。
这家伙很有疯狂科学家的潜质，得看紧了，以免逐渐完全变态。
毕竟是好用的工具人。
美姬可不想他翅膀硬了，就飞走了。
所以，敢飞？
翅膀给打折咯！
“十万两够吗？”这家伙又没有金屋藏娇，所以不需要多给，美姬问道。
“够了！够了！”大蛇丸一脸惊喜。
他不想重新上眼影吗？
问题是没钱！
“那么，我给你布置个新任务吧我看你不是挺闲的嘛。”美姬说道：“影分身的使用大有长进嘛。”
大蛇丸脸色黑了黑。
“什么任务？”
“克隆。”美姬说道。
闻言，大蛇丸面露痛苦。
又要学习大量知识了。
但这可是大蛇丸的老本行了。
虽然现在他还没开始相关的研究。
如今在基因测定的学习中，大蛇丸算是入了门，有了基础，且长势喜人。
是时候割一刀了。
而美姬要完成的并不是这项任务。
而是，忍界探测。
即，新物种的探索发现。
“没问题！”大蛇丸勉强笑道：“交给我吧！”
“什么都可以交给我！！！”
  
  加入书签
  
  


第一百九十八章 无性繁殖

“那就都交给你了。”美姬靠着椅背转回身，看向面前笼子里的小家伙，伸手打开了抽屉，找出数十张软盘。
标准3.5寸的软盘。
一张的内容有三本书左右的容量。
“这是什么？”大蛇丸问道。
“学习资料。”美姬诧异的看了眼大蛇丸，这家伙忙傻了，这种事还用问？
“我知道是学习资料。”大蛇丸说道：“你面前的是什么，不是普通的野猫幼仔吧。”
“当然……”美姬点头，这是找治里要来的忍猫。
面前的小家伙还是幼体。
是治里忍猫的后代之一，被治里用作收集情报的工作。
指用钱买情报。
这只也是通过交易的方式获得的。
通过治里中介的猫口买卖。
忍猫相比普通的猫咪，优势在于智商，能够直立行走，以及解放双手使用忍具，还能结印。
劣势在于查克拉量少，体内细胞数相比人类要少不少。
现下，美姬已经完成了对其的感染。
而苦恼的问题是……
“宇智波一族的忍猫吗。”大蛇丸说道：“听说它们在忍界有着复杂的情报网络，知晓忍界大部分的事情。”
在忍界，无论是狗也好猫也好蛇也好蛤蟆也好，这些动物，都是刺探情报的好手。
而其中情报网最精良的是忍猫一族。
有着各种不知道真假的小道消息。
并以此为生。
主要的大客户是宇智波一族。
基于此，哪怕是宇智波也同样会防备忍猫对于情报的刺探。
治里就很少使用她的忍猫。
“没你想象中那样厉害。”美姬说道：“要是你在野外尿尿被路过的野猫看见，说不定宇智波一族就能知道这回事。”
得有人无聊到会用钱买这个情报。
“这样啊……”大蛇丸疑问道：“你打算拿这只忍猫做什么？”
“这是你的练习道具。”美姬说道：“作业是在不弄死她的前提下，进行大批量的克隆。”
“原来如此。”大蛇丸舔着嘴唇说道：“要是不小心弄死了？”
“我会把你跟自来也关在一起，投下致命量的性信息素。”美姬看着大蛇丸说道：“不要问一些惹我生气的蠢问题。”
“我知道了。”大蛇丸小声说道：“我保证不会让她死。”
“只是取血样进行克隆，这样要是死了，我会认为你是故意在惹毛我。”美姬冷声警告道：“不要用你那奇妙的脑子突发奇想做一些多余的奇妙事情。”
“知道了……”大蛇丸眼神有些闪躲。
老实说，他对说人话的忍猫极有兴趣。
“绝对不要弄死她。”美姬再三警告。
治里交给美姬时，可是再三嘱咐，要好好照顾小猫咪，绝对绝对不要养死了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
不然……
“大批量克隆以后，你是要做什么？”大蛇丸好奇问道。
之前美姬没学过克隆的技术，最主要的原因不是目前市面上还没有这项技术，开发技术要经过大量学习。
而是没必要。
克隆即无性繁殖，也能理解为复制个体。
而美姬的虫群繁殖能力极为强悍，根本不需要用上这项技术。
但猫这种哺乳动物则不一样，繁殖低效。
这是美姬苦恼的问题关键所在。
而虫群是卵生，现在的虫后也无法制造猫类大小的虫卵。
需要利用到克隆来大规模的培养原型始祖素体，进行基因突变移植，再来就是美姬熟悉的那一套流程。
首先美姬要做的是，把胎生转变为卵生。
这需要大量的实验素体。
也就是制造新的异型虫类。
类似星际虫族里的小狗，迅猛兽。
经过综合考虑之后，美姬选择了忍猫，这种天生的杀手。
相比人猫，美姬更中意的是猿飞家的猴子。
但没机会。
总不能强抢吧。
“不能说吗？”大蛇丸试探道。
“也没什么不能说。”美姬说道：“制造一种新的兽形虫类。”
作为正面的陆地强袭兵种。
“忍猫吗？”大蛇丸有点想象不出来是种什么样的虫子，说道：“她有名字吗？”
“秋虎象。”美姬说道。
项目代号兽人虫异形，秋虎象。
“奇怪的名字。”大蛇丸说道。
秋季气温转凉，秋老虎意味着反常的高温。
而这是反常的虫子。
至于象，相比美姬如今手里的虫子，猫的体型足以称之为大象。
最后母老虎又代指人。
忍猫，野兽，高智商，能直立行走，可以使用武器工具，具备查克拉释放忍术的能力，能团队协作，自主执行复杂的任务。
同比例放大体型至等人高，是天然的兽人。
省了美姬把人制作成虫族的功夫。
实际上美姬手里是有人类基因组的，也就是美姬自身的基因。
“我能参观学习吗？你制造虫子的过程。”大蛇丸求知若渴的眼神看向美姬，最近他对于蛇类的改造开发也到了一定阶段，急需一些开发思路。
“可以，忙完你手上克隆的事情，就可以开始开发实验了。”美姬答应下来。
“十分感谢。”大蛇丸稀奇的感谢道。
美姬没有在意这个蹭得累的态度，把笼子交给了大蛇丸。
里面的忍猫睡的正香。
没有一丝的防备。
“那么就交给你了，大蛇丸。”
美姬看向摸鱼的白牙。
白牙先是一惊，紧跟着拿着手里的拖把拖了两下地，跟着动作一换抬脚想走，一步后又赶紧停了下来，装作看着别处的风景。
一连几个假动作，行云流水。
看来很好的代入了新角色，对身为老板的美姬产生了天然的畏惧感。
“呵……”
美姬没再看白牙。
她真不是什么魔鬼。
摸鱼就摸鱼吧，有什么大不了的。
美姬收拾着桌面上的东西，然后起身离开了实验室。
她想什么时候下班就什么时候下班。
白牙一看美姬走了。
扔掉了拖把。
按照经验，这一走今天就不会再来了。
所以，下班了。
整个实验室就只剩下了大蛇丸。
实验区内，一大群大蛇丸分成数批，在紧张的进行着手头的工作。
对于影分身，大蛇丸已经有了特别的使用经验。
被逼急了，人就会跳墙，发挥主观能动性。
如果是重复枯燥没什么学习价值的工作，大蛇丸会丢给一种改良的影分身来干。
这种影分身在查克拉耗尽以后不返回工作时的记忆与经验。
基因图谱的测定工作，就在由这些分身进行。
同理，负责实验记录与打下手助理的影分身也是如此。
而进行学习的影分身则没有变化。
大蛇丸在灯火通明的实验室内勤奋的开足了马力。
桌台一角上，凉透的泡面散发着熟悉的香气。
不一样的配方，还是那个味道。
  
  加入书签
  
  


第一百九十九章 发现

出了实验室以后，美姬先是休息了一天，第二天开始了未完的任务。
独自一人。
不让出村就不出村吗，村子跟美姬家的后花园差不多。
不如说整个忍界在美姬眼里都是自己家重要的花圃。
走隐蔽的路线，美姬偷偷跑出了村。
只要速度够快，就没人能察觉到美姬出过村。
当天美姬就再度赶到了河之国，在河之国的野外投下了随身携带的虫群。
随着虫箱封盖打开，虫后拖着肥硕的身躯走了出来，身边是一大群高度戒备的虫群。
伊芙虫群。
他们将在河之国开辟分基地。
在一处隐蔽的地点，伊芙虫群开始了挖掘工作。
她们会开辟一个临时的小地穴，虫群会在此栖息，以此为起点在地下向四面八方进行扩张。
美姬在附近照看着她们，直到数小时后安全的挖掘出分基地，随即再度动身赶路。
伊芙虫群携带了足量的虫员，前期在自然之中，自保绰绰有余，只是捡粪的话，少有竞争对手，即便有也抢不赢虫群。
这处基地的作用不止是扩大地盘，抢占资源，还有勘察与探索野外物种与资源的需求。
木叶森林中有许多珍奇的特殊物产。
大多体型巨大，多是哺乳类，但也有反常的，例如一种迷你香猪。
很香很嫩很滑。
而在河之国也不例外。
美姬的主要目的是找到它们，因此需要一个前沿考察基地。
另外，河之国有着连通内陆与海洋直达雨之国的水道。
可以作为虫群第一个运输港口来建设。
通过雨之国转道流向各处。
随着虫群的扩张，河道将作为重要且隐蔽的运输通道。
如血管那般连通虫群。
是属于坑道虫的下位替代品。
不够完美，但是能用。
也就是说，能通过水道，向五大国发动突袭。
虽然目前一个水生兵种也没有。
三天后，美姬抵达风之国深处，一路辛苦忍受着太阳暴晒与吹着沙子。
这种恶劣的自然条件下，能生存的生物都有着独特的本事。
现下的伊芙虫群并不能在这里生存。
昼夜的温差都能要伊芙虫群半条命。
同样让美姬吃了不小苦头。
沙漠烫脚！
也不知道砂隐那群忍者是怎么忍受的。
美姬测了下，白天常温四十度以上最高可达七十度，皮肤无防护裸露在外，会造成严重晒伤。
晚上又冷的要命。
气温的问题美姬还能解决，或者说伊芙虫群还能自己解决。
昼伏夜出的生活，选择适宜的气温开始活动。
是最便宜的解决方式，平常就藏在沙漠下。
沙漠里的生物大多为夜行生物。
白天看起来，死气沉沉，一到晚上就极为的热闹。
不光是有蝎子、虫子、蜘蛛、鸟、猫、蜥蜴、骆驼等，甚至还有鱼。
但有一个绕不开的问题。
贫乏的水资源。
人类选择在水资源相对丰富的绿洲地区定居。
而沙漠里的其他生物只能各显神通了。
其一是，储藏系。
仙人掌与沙漠玫瑰等植物会储藏水分与营养，很多动物会对其进行打劫。
其二是，节省系。
猫的始祖在沙漠，哪怕在忍界也是如此，因而猫的习性符合沙漠动物的特点。
昼伏夜出，天生会用猫砂，沙漠缺少植物，猫对植物毒素敏感，最后，猫强大的尿浓缩能力能够增强对水的重复应用吸收，因而猫极少喝水，正常野外生存的猫不需要喝水也能维持生存。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
其三则是收集系，美姬在白天逮到这个小家伙，一只步甲。
这种甲虫亲水性的鞘翅外壳能收集到空气中的水汽，水汽凝结成水珠聚少成多。
这种甲虫会成为虫群在沙漠生存的关键。
现下投下少量的虫群，没有美姬长时间的后勤支援，没办法进行快速的适应进化，会在短时间内因为各种问题而全灭。
因此，美姬没有花费这个功夫浪费时间，也没有空余来做这种事。
等到河之国的虫群发展到一定规模，会自发的来到沙漠的边界。
同时开始沙漠、海洋与淡水的环境适应进化。
一路上美姬遇到数处绿洲，聚集的人数众多，美姬潜入一处绿洲聚集处进行了刺探。
结果人家很好客。
美姬买了一堆土特产，主要是香料，葡萄干，酒还有骆驼奶。
还有舞女卖。
但美姬不需要。
美姬想要的不是这种土特产，美姬想要找到一只巨型沙漠死亡蠕虫。
但来都来了，买一些呗。
在当地停留了一天，随之打听了巨型蠕虫的消息。
当地表示有传说，但是没见过。
除了巨型死亡蠕虫，还有巨型蝎子。
像山一样大的蝎子。
美姬对这种巨型蝎子没什么特别的想法，虽然蝎子有着独特抗低氧的呼吸系统，因此能长到很大。
但问题在于神经传输速率上。
随着身体的扩大，肌肉接受到神经信号，抬脚这个动作就要好几秒，简直是迟缓的靶子。
得制造一条脊柱结构来作为神经中枢，最关键的是髓鞘，而哺乳类同样能长到很大。
只要有足够强健的肌肉与骨骼支撑，避免被自身的重量压塌。
而忍界的巨型通灵兽，支撑其体型的关键因素在于查克拉。
蛤蟆文太有着强大的仙术查克拉。
万蛇与蛞蝓也是。
因此忍界中这类巨兽必然掌握了查克拉的使用。
美姬离开了绿洲，现下不急着找这些特殊的沙漠物种。
中途，美姬远远看了一眼风沙中的砂隐村。
完全看不到一点绿意，植物就是这个村子里最珍贵的奢侈品。
但可以肯定的是，地下有着水源，暗河之类的东西。
不然，整个村子没办法维持下去。
美姬没有过于深入砂隐村，继续向着沙漠深处前进。
期间，碰到了一个奇特的沙漠民族。
他们在跟随地下的水源进行迁徙。
美姬搭了一阵顺风车，终于来到这些沙漠民口中的世界尽头。
连绵的山脉。
高耸的雪山拦住了去路。
美姬没有放弃，继续深入，最终映入眼帘的是大海。
以及破碎荒芜，星罗棋布的小岛。
美姬在海上奔跑，一个小岛接一个小岛的查看。
随后确认为一片死地。
倒是有迁徙的候鸟，留下的鸟粪。
“真是的……”
脚下这片地方，是被六道仙人打沉的。
这里是地爆天星的波及范围。
美姬看向海平线的远方。
身处的海岛是候鸟歇脚的中转站，脚下堆积的鸟粪层就是证明。
海中有着丰富的资源。
而在海的对面，绝对有一块大陆。
“原来是这样吗……”
美姬若有所思。
  
  加入书签
  
  


第二百章 实验开始

探测完忍界边界的情况之后，美姬动身返回，来的时候花了十二天，回去的时候花了六天。
一路快速横穿到河之国与风之国的边境处停留下来。
美姬在这里寻找龙脉。
四天后停了下来，因为找不到。
别说龙脉，楼兰这个小国的影子都没有，有的只有一片无尽的黄沙。
难道这个时间点楼兰还没有开始利用龙脉建城？
那现在的楼兰一族是怎么生存的？
总不能是凭空冒出来的吧。
等等……
之前在沙漠腹地深处遇到的，跟随地下水源迁徙的一族。
美姬转身看向沙漠深处。
这个不断迁徙的一族有点奇妙。
美姬之前遇见的只是其中一小部分人，通过交流得知，整个一族分散成数百支百人左右的小队生活，在沙漠中不断的游走寻找地下水源。
期间各支会有交汇，随之完成情报信息的交互，以及生活品的交易。
是没有国家擅于做生意的母系氏族。
虽说目前美姬对龙脉有一点想法，但美姬并不缺少查克拉。
美姬想知道的是，龙脉是如何把自然能量转化为查克拉的。
这种神树的能力，就连三大圣地的仙术也无法办到。
龙脉之下有神树的根茎之类的，还是说本身就是自然的奇迹，亦或者是另外的外星来物？
确定暂时无法找到龙脉之后，美姬返回了村子。
没有再转道去土之国，看一看那边的边界是什么情况。
忍界大陆最北边的国家是雪之国。
常年冰雪天气封冻，按照一般地理，只要脚下还是个球，那么继续往北就是北极。
土之国到雪之国那片地方，类似于俄罗斯的地理位置，地广人稀，但是物产丰富。
而向南或者向东走，过了水之国则是一片大海。
没什么好看的。
回村后日常就是研究与开发，陪着纲手进行训练，稳定提升纲手对于九尾的掌控。
这里是地下一处虫巢，作为临时性的地牢收押俘虏。
俘虏的战利品都在这处地方关押着。
通过封印术限制了其查克拉的流动。
数十或数人一间地牢。
人员主要有花街带来的平民，大部分是身体健壮的武士，以及忍者。
昏暗的地牢之中，气氛萎靡，被关着的众人没有交谈的兴致，只是一个个都独自呆坐着。
美姬不喜欢来这里，气味实在很难闻，但目前只有这个条件。
这次下来，是要做一个实验。
人类感染实验。
美姬在铁栏地牢之间走动，随着美姬的经过，气氛更为静谧起来。
众人连喘气都不敢大声，纷纷屏住呼吸，等待着未知的命运。
眼中满是恐惧。
这时，美姬停下了脚步，看向里面关押的数十人。
昏暗的光线下，美姬全身都笼罩在大片的阴影下，看不清明脸部，但在众人眼中已经足够的可怕。
关了一个多月的时间，活动范围有限，加上没有放风跟娱乐的场所，现下这些家伙不管身体还是精神上都很虚弱。
一个个纷纷爬动着，尽量远离了美姬，身上戴着限制活动的手脚镣铐哗啦着作响。
美姬打了个响指。
紧跟着三名忍者瞬身来到美姬身后。
这是美姬的族人。
结衣、龙马、志黑三人。
他们现下不是美姬的跟班，但属于美姬的直系亲信部下。
一身兜帽斗篷的常规油女装束，但是三人都戴着面具。
分别戴着泥眼、生成、般若三张鬼面，表现的是女性因嫉妒心扭曲成鬼怪的过程。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而漩涡一族的死神面具就属于这一类鬼面中的般若。
这些面具是美姬的练手作，仿的死神面具，作用倒是简单，是小型的虫巢。
其内环境过于恶劣，没有他物，一般生物无法生存。
倒是寄坏虫，能通过休眠模式暂时性的居住。
而自从族人学习了美姬给于的信息素操虫术之后，也就意味着个人能够携带的虫群数量上限的提高。
这个额外的小虫巢倒也合适。
而他们三人是族里最快学会秘术的三人，也意味着是族里天资最高的三人。
“带几个人出来。”美姬说道。
平时是他们三人负责管理这处地牢，包括铁栏的搭建也是由他们完成。
“哈！”三人应声道之后，由戴着般若面具的结衣上前，打开了牢房，紧跟着戴着生成面具的龙马与戴着泥眼面具的志黑冲进了牢房。
牢里的囚犯挣扎着想跑，俩个小伙子冲上去，三两脚把人打翻在地，跟着，一人拖着两人走了出来。
看向美姬。
其余人看着这一幕，抱在一团瑟瑟发抖。
眼里满是恐惧与庆幸。
而被拖出来的四人，恐惧的大声惨嚎着，手指死死的扣住了地面，随着拖行划出痕迹。
“让他们闭上嘴。”美姬说着，转身离开。
龙马与志黑对视一眼，调动查克拉，寄坏虫至袖口下爬出，飞舞着覆盖上四人的脸部。
四人叫的更惨了。
美姬脚步一顿，转头看向做事的两人。
龙马跟志黑有点急了。
俩人对视一眼后，动手打晕了四人。
这俩家伙没啥做事经验。
还有的学。
美姬走在前面，结衣小快步的跟在美姬身后。
借着性别优势，结衣虽然最小，但成功混成了两个男孩的老大。
说起来，美姬还不知道她长什么样。
但这不重要。
不光美姬，就连族人也不是通过脸来识别谁是谁。
颜值在这一族之中没有市场。
一路在虫群挖出的简陋通道内行走，在地下复杂的岔道内通行，没有光源，油女一族并不需要灯照来认路，无论路况多复杂也不会迷路，来到一处道路的尽头。
结衣小快步抢上前推开活动的暗门。
昏黄的光线射入暗道之中。
这是一处宽阔的地下室之内，四周分布着众多的房间。
是属于暗部废弃的地下设施，捡破烂的美姬就不客气的笑纳了。
功能属于拷问室一类，刑具齐全，且众多。
见状，结衣理解了情况。
快步上去推开一间拷问室的大门，灰尘扑面。
放出寄坏虫群清理灰尘，结衣搬出一张椅子整理干净后，等待着看向美姬。
美姬上前，摸了摸结衣的小脑袋，随即坐了下来。
这孩子真会抱大腿。
还抱的挺舒服的。
就是不怎么会说话。
整个一社恐。
门外，两名少年怒视着结衣！
感觉到这股视线，结衣藏在了美姬身后。
龙马与志黑悻悻的走进屋里，把人绑上刑架，期待的看着美姬。
美姬挥手示意俩人退开。
俩人失望的走开。
  
  加入书签
  
  


第二百零一章 你不服

美姬上前，伸出一只手，食指点在一名武士的脑门上。
这家伙剃着难看的月代头，此时披头散发与满身脏污的狼狈样子犹如疯子。
结衣三人在奇怪的看着这一幕，不知道美姬在做什么。
美姬在感染，带着自身意志的查克拉侵入到了对方体内，随即，一种奇妙的感觉涌上了美姬的心头。
这种情况像是在染色，颜料滴入水中，水逐渐变成颜料的颜色。
因此，体型越大，所需的颜料也就越多。
这就是感染进度。
多年的使用下来，美姬也总结了不少经验与心得。
此时没在这种普通的进度上浪费时间，查克拉直奔最关键的地方而去。
心灵的深处。
心之璧在被美姬腐蚀，这个进度一旦停止，会随着心灵的活动而白费功夫，因此要美姬持续不断的进行感染，而到了一定的地步，感染就无法继续进行。
进度卡住了。
看似脆弱的心灵实质上顽固的难以想象。
美姬放下了手，果然是这种结果，哪怕处于昏迷之中，对方也在无意识的抵抗。
导致了感染的失败。
那么，要怎么解决这一点呢。
当然是敲碎心灵的屏障，用物理的粗暴方式。
即心灵崩坏。
“弄醒他们。”说着，美姬坐了回去。
龙马与志黑上前，找来铁锈的水桶，打开水龙头后接上脏水，随即泼醒了四人。
四人醒来后开始慌乱的大喊大叫，哭着喊着求饶命，龙马与志黑也慌乱的看着美姬。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
现场一时很混乱。
美姬盯着龙马与志黑看。
龙马与志黑更手足无措了，打晕这些人吧，但美姬又叫弄醒他们。
期待着看着美姬，等待着下一个命令。
“看我干什么，自己动脑子想，一个个的有脑子不用，当摆设吗。”美姬说道。
闻言，志黑想了一阵，转身抽出了一把刑具。
“蠢货！先把嘴堵上！”龙马暴躁的低声道。
小胖子哦声应答后，俩人一起忙碌起来。
用破布堵上了四人的嘴后，看向了美姬。
美姬没有说话。
见状，俩人拿起了刑具，手都在抖。
这活还是第一次干，听传闻说很残忍。
很多奇形怪状的刑具他们也不懂怎么使用，学校里也没教过拷问这门课。
因此拿起了认识的刑具。
短鞭。
美姬看了一眼，在一众变态刑具里选了一个最涩的。
真是天真幼稚的可爱啊。
不过能凑合着用。
短鞭在手，龙马与志黑面面相觑，看向祈求着不断呻吟摇头的四人。
犹豫了片刻，暴躁龙马一声怒吼后，破音道：“给我打！！！”
像是在给自己壮胆。
俩人随即噼里啪啦的挥舞起鞭子，吊在刑架上的四人闪躲着蠕动，身上皮开肉绽，皮鞭划破衣物打出道道血痕。
俩人的动作不情趣，但是很卖力。
半小时后，四人的挣扎渐渐微弱起来。
已经没有挨打的力气了。
龙马与志黑大口的喘着粗气。
这个程度的痛苦算是心灵崩坏吗，恐怕远远不够。
但是驯化的，这种程度的鞭子足够了。
除非他是一名有着坚定信仰的战士。
而这些武士，很显然不是。
美姬上前，抓着武士的头发，提起头，对着一名武士说道：“服从我！你将不再遭受这种痛苦。”
武士眼瞳震动。
这种简单的事，你早说啊，上来二话不说一顿打！
也不问问我的意见！！！
泪冲了出来。
武士眼泪鼻涕满脸，屈服在暴力之下，嘴里呜咽着不断的上下缓缓点头。
他屈服了！
见状，美姬伸手开始感染。
半晌后，放下手坐了回去。
失败了。
龙马、志黑与武士看着美姬。
“继续打。”美姬说道。
闻言，武士瞪大了双眼，不是，我已经屈服了啊！为什么还要打我！？
但已经容不得他思考了。
没带犹豫的，有了经验的龙马与志黑，劈头盖脸的鞭打起来。
啪啪啪声不断回响，伴随着沉闷的痛哼呻吟。
吊着的四人一身鲜血，顺着脚趾不断的滴落地上。
不等美姬吩咐，龙马打水浇醒了武士们。
武士们勉力睁开了眼皮，吊着晃悠的转圈。
好像市场上挂着，任人宰割的一扇猪肉。
“服还是不服。”这时，美姬问道。
服服服服！
一众武士内心直喊服，但已经没有多余的力气点头了。
见武士们没法表态，龙马上前扯掉封口的破布。
一股血味混着霉菌味。
“大人……”这时，这名武士虚弱的哭道：“小的已经服了，只求大人饶小的一马，小的做牛做马，刀山火海，定当赴汤蹈火。”
看样子还读过几年书，美姬上前，伸手感染。
半晌后，美姬放下手冷声道：“不，你不服。”
“？？？”武士看着美姬。
为啥我不服？
我已经服了啊！
我怎么不觉得我不服？
“大……！”武士还想说点什么，但龙马利落的上前封住了嘴。
武士只能眼含热泪，无助的等待判决。
“虫姬大人。”暴躁龙马低声细语道：“再打下去可能会死。”
美姬抬手，一群寄坏虫从袖口下飞出，团团围住武士，开始治疗。
不久后，武士们身上的寄坏虫死亡脱落在地。
而武士们恢复为精神抖擞。
眼不黑了，肉不痛了，精神倍棒，一口气再挨一顿打，嘿，没事！
武士们泪撒刑室。
呜咽的哭了起来。
还问什么服不服？这恐怖家伙就是单纯想打我们吧？
看着武士们凄惨的样子，龙马身体抖了抖。
现在回想起来，族会上美姬踹自己的那一脚，简直是大发慈悲。
这一对比过后，幸福感就涌上来了。
手里的鞭子挥舞的更有劲儿了。
一通吊打之后，四名武士又昏迷了过去，龙马熟练的停下手，闷头干活的志黑见状，随之停下动作。
这时，龙马熟稔的打水，弄醒了四名武士。
如果可以，武士们不想醒来，看向那个坐着的魔鬼。
“最后问你们一次，抓住机会，服还是不服，别妄想欺骗我。”
美姬冷声说道。
我服服服服服服！
四名武士崩溃了，泪水狂奔，发至真心的在内心深处怒吼。
我服！
真的服！
绝对服！
别打了！
美姬上前，伸出了手，然后坐了回去。
四名武士内心咯噔了一声。
“你不服！”美姬冷声道。
“不！！！！”武士们扭动着挣扎起来。
眼中好绝望好绝望。
  
  加入书签
  
  


第二百零二章 灵魂

治疗，然后开打，昏迷后叫醒，进行感染。
这一套再来一次以后，还是没有进展。
但这些武士绝对是屈服了的。
这一点美姬不会分辨错误。
所以，是无法控制的潜意识还存在着反抗的意识？
这种情况人类没办法通过自身来控制心理深处活动。
继续进行下去，也是无意义的。
美姬叫停了龙马与志黑的毒打。
看向身边的结衣，招手道：“过来。”
结衣走到了美姬的面前，看着美姬。
伸手摸着头，美姬说道：“等下不要抵抗。”
“抵抗？”结衣疑惑道：“抵抗什么？”
“我说的命令，都要绝对服从。”美姬说道：“大概这种类似的感觉。”
结衣点头，怯生生的问道：“那我等下要怎么做？”
“跟着感觉走。”说着，美姬开始了感染。
半晌后，美姬停下手，看着结衣无言。
结衣看着美姬，问道：“结束了？”
没报希望，但是……
成功了。
这孩子，变成了受自己支配的虫。
“有什么奇怪的感觉吗？”美姬问道。
“奇怪的感觉？”结衣说道：“没有呀，只是觉得你变得更……”
美姬意念一动，阻止了她继续说下去。
结衣闭上了嘴。
是这样吗。
本人没什么特别的感觉，人格也像是没受到影响的样子。
“能听到我说话吗。”美姬没有开口，在心灵深处说道。
疑惑的转头四顾后，结衣看着美姬点了点头。
“不用说出来，在脑海里想。”
美姬在游览这孩子的思绪，随着意识的深入，结衣的记忆在美姬眼前翻滚。
跟虫妹不同，虫妹脑子里是没有记忆的一片空白。
在重生的时候，脑子已经格式化了。
结衣点头后，尝试着跟美姬进行交流，很快在心灵之中跟美姬开始了谈话。
而随着美姬的浏览，在结衣的记忆之中，美姬找到了貌似能够成功的原因。
这孩子很崇拜美姬，心里是对美姬无保留盲目信任的。
俗称脑残粉。
是这样吗，美姬退出了结衣的记忆。
伸出了手，紫色的寄微虫爬上指尖。
“试着命令它们。”美姬说道。
结衣点头，伸出了手搭上美姬的指尖，随即寄微虫在没有美姬命令的情况下，爬到了结衣手指上。
没有攻击结衣。
结衣手指上，一部分寄微虫爬回美姬手上。
“它们突然不听话了。”结衣说道。
跟虫妹一样，下放权限后，虫群会听从其命令。
“这些虫子送你了。”美姬说完看向志黑与龙马，问道：“想要吗？”
志黑与龙马闻言点头。
“跟结衣一样，不要反抗。”说着，美姬伸手开始感染。
不久后结束。
但是，没能成功。
俩人虽然不是很懂发生了什么事，但是眼巴巴的看着美姬。
虫子，想要。
美姬看着俩人，想到，所以是要像大蛇丸那样，依靠人格魅力让部下成为死忠吗。
这样的话，百分百信任自己绝对不会反抗的，除了瞳之外，只剩治里了。
纲手的话，则有点微妙。
这种感染方式的效率太低效了，虽说可以依靠传教来培养狂信者。
但前期要做的工作太多不说，美姬本身也不喜欢宗教。
不过，恐惧不能让人的灵魂屈服，只有仁与爱才能侵蚀支配意志吗？
有点讨厌的方式。
还有其他办法吗？
美姬陷入了思索。
拷问室里安静下来。
美姬看向龙马，问道：“我现在要你自杀，你会怎么做？”
龙马愣了一瞬，说道：“执行命令。”
“那么，证明吧。”美姬说道。
闻言，迟疑了数秒，龙马掏出随手携带的苦无，狠厉的朝着胸口捅下。
出手没有保留。
美姬任由龙马把苦无捅入心脏。
吃痛的龙马闷哼着跪倒在地。
“人类还真是奇怪呢。”
说着，寄坏虫自美姬衣物下飞舞而出，随之开始治疗。
这种程度的伤势，救治及时并不致命，美姬才没有阻止。
龙马这家伙是真狠，居然能做到这种程度。
这样的龙马都没法感染，是什么让他下定决心执行自杀命令的？
忍者的操守？
大概是多方面的原因。
如果是这样，这家伙是最难感染的类型。
某种玩意的狂信者。
还需要继续调教。
空出心灵，服从我的意志吗。
美姬若有所思。
如果只是这样简单的话，办法多的是。
心灵空白一片的幼儿是最易感染的类型。
而让心灵彻底崩坏扭曲也是一种办法。
只是这种程度的痛苦还不够。
也能通过嘴遁来扭曲三观。
或者，别天神吗？
那么，试试这样吧。
美姬望向之前那名武士。
“把他放下来。”
闻言，志黑上前解开吊着的武士，拖至屋内的一张捆绑的刑床上。
之前感染蛞蝓时，由于蛞蝓本身的特性，很多物理手段无法施展。
例如说，物理性的摧毁脑部。
人为制造痴傻，即心灵空白。
或者通过精神压力，来摧毁一个人的心灵。
精神方面的摧毁太过缓慢，美姬选择用物理性质的摧毁。
起身，让志黑绑好这家伙，随即美姬挑选趁手的工具。
一只千本被美姬握在手中，走到武士面前。
她要开始一场野蛮的手术。
额叶切除手术。
这种手术能让一个人变成天真安静的孩子。
千本上爬上一片紫色，开始消毒。
随即美姬至眼窝底部刺入千本，针尖抵达额叶区域后开始搅动。
剩下的工作，寄微虫会清理干净。
片刻后，美姬抽出千本。
手术结束。
虽然是第一次做，但美姬很熟稔。
没有失误，切除的相当干净。
随着武士被叫醒后，武士痴傻的呆呆坐在床上，一动不动的呆滞视线没有焦点。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
看起来，很安静。
其余武士惊恐的看着这一幕。
即便挨打也没有湿润的裤裆，这会儿已经全湿了，他们吓坏了。
这种不起眼不能细想的恐怖。
让人感到恐惧。
美姬伸手，开始感染。
最后，放下了手。
紫色的寄微虫爬上手掌进行杀毒。
“真有意思。”
失败了，但是又成功了。
所以问题是……
“潜藏在心灵深处的灵魂吗。”
忍界的人是有灵魂的。
这种事美姬早就知道，但是没有见识过。
要说有的话，加藤断的灵化之术应该算。
这次的感染很顺利，但是最后莫名失败了，美姬丢失了感染的最终目标。
看起来就像是，文件损坏，无法解压。
这种事美姬应该很早前就该察觉到的。
例如，死去的生命，哪怕细胞还有着活动，并不是完全死亡，美姬也无法完成感染。
所以，问题在这里吗。
找到人体内的灵魂？
然后，侵蚀感染。
这样说的话，一直以来的无法感染，只是灵魂在狡猾的跟美姬玩躲猫猫。
“原来如此。”
美姬得到了满意的结果。
一直以来美姬以为自己的感染是以查克拉为媒介的肉体感染，现在看来，异常的是美姬的灵魂本身。
是通过信息传播的模因感染。
很多人，在不知不觉中已经被美姬感染了，只差美姬进行最后的转化而已。
而虫群既是美姬本身，其内隐藏的，是美姬的灵魂。
也就是说感染关键在于认同，躯体内的灵魂要对美姬没有敌意，从而放开躯体任由美姬摆弄。
而低智幼儿的懵懂灵魂则极易糊弄。
至于没有智商的虫类，或者说，虫子是有灵魂的，但太过微小了。
美姬找到了新的解决办法。
大蛇丸那一套不死转生。
吞噬灵魂。
或者，尸鬼封尽抽离灵魂占据躯壳。
简单来说，这种方式叫做夺舍。
  
  加入书签
  
  


第二百零三章 你还能拿我怎么办

美姬看向痴傻的武士。
这家伙灵魂还在身体里，因为其本人还没有死，身体内的灵魂在抗拒着美姬的感染。
而美姬又找不到灵魂这个攻击目标。
不过，灵魂吗。
真是个叫人摸不着头脑的深奥课题。
此时，治疗完毕的龙马从地上爬了起来。
“把这些家伙带回去，然后把这里的痕迹恢复原样。”
“哈。”两人应声道。
志黑带走武士们，这些家伙现在异常老实，生怕再来一顿毒打。
而龙马开始收拾痕迹。
这处设施虽然废弃了，但难保暗部不会重新启用。
美姬琢磨着是不是该建立一个专属自己的拷问室。
但转头一想也没什么使用的机会。
她又不是什么变态折磨狂。
现在使用了物理的方式来摧毁精神，伤害没有抵达灵魂深处。
下次试试使用心理的方式来摧毁精神，是否可以间接伤害到灵魂。
实验嘛，就是个不断实践的过程。
美姬琢磨着什么样的方式足以把人逼疯。
简单的恐惧与痛苦太单调了，最好的方式是制造心理落差。
即给于其巨大绝望在给于希望，好不容易得到希望，然后发现希望是更大的绝望。
稍微有点麻烦。
得制造一个流程剧本。
但美姬好像没这个时间，琢磨了一阵美姬放弃了。
她并不怎么擅长折磨人。
有没有什么简单粗暴的方式。
“结衣。”
跟在美姬身边的结衣停下了脚步，疑惑的看着美姬。
现在美剧已经能够直接感知到其情绪了。
“有没有什么方法，能快速的逼疯一个人？”美姬问道。
“让他堆沙子，然后全部推倒。”结衣说道。
一直以来的努力全部木大吗。
这种方式虽然也能逼疯一个人。
但大多人的选择是躺平。
抓不紧的沙不如扬了它。
“算了……”
今天的实验到此结束。
“你跟我来，结衣。”
没有问为什么，结衣跟上美姬的脚步。
美姬看了一眼结衣的身形，十二岁的小女孩身高还有点矮，但照这个趋势下去，伪装成自己也不困难。
虽然很难瞒过瞳与治里。
“以后你代号为影，是我的影子。”美姬说道：“现在，我来教导你修行。”
“哈。”结衣无疑问的应声道。
美姬一身实力全在虫子上，能够指挥虫群在实力上跟美姬没有区别。
随之，美姬对结衣开放了一些虫群的权限。
瞬间，结衣进入了一个奇妙的世界，几乎无穷的星点至四面八方连接上结衣的大脑。
眼前的画面在快速的跳跃闪现。
数秒后，结衣一声惨叫，倒在地上。
信息冲击下过载了。
见状，美姬停下了权限的开放。
出了点小问题，但问题不大。
原来会对大脑造成负载吗，一直以来美姬就没什么特别的感觉。
除了虫妹那个叫美姬犯晕的复杂感知系统。
这样一来的话，就意味着结衣操控的虫群有限。
美姬向前走去，身后，结衣挣扎着爬起。
虫姬大人的背影真帅！
眼中闪着星星结衣快步跟上。
数天后，死亡森林训练场。
今天是例行的九尾适应性训练的日子。
依然是那一套关小黑屋。
平时美姬不在，就做一些肉体方面的高强度锻炼，以磨练意志。
磕磕碰碰的一段时间以来，纲手多少有些适应了这种训练。
指，在美姬看来已经没有多大的提升效果。
“现在我一整天呆在里面都没有问题了。”纲手叉腰，有点小得意。
“能控制六条尾巴了吗？”美姬问道。
还不行。
纲手脸色一垮，三条尾巴出来就会开始进入意识模糊的状态。
这项修行还有很长的路要走。
纲手的意志力没有问题。
问题在九尾的不配合上。
所以，还是要走交流沟通这一条老路上来？
美姬看着纲手若有所思。
不是没效果，只是效果不怎么令人满意。
只能依靠水滴石穿的水磨功夫来推进度。
“可老是这样的训练未免太过无趣了。”纲手抱怨着。
“想要来点刺激的？”美姬没什么可介意，说道：“可以的，来点刺激的。”
“太好了，把大蛇丸跟自来也叫来吧。”纲手兴奋道：“有一段时间没看见他们了，也不知道跑哪里鬼混去了！就我一个人在辛苦的修行！”
本来把自来也叫回来是准备出村历练的，但成为九尾人柱力以后，三代阻拦了几次她的出村任务。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
现在纲手出了医院与修行，也没事可干了。
整日里也算的上游手好闲。
“你只是单纯想揍他们了吧。”美姬淡声道：“这就是你所谓的刺激？”
“没错！”纲手爽快的承认，确实是手痒了，说道：“跟你打太没趣了，跟躲猫猫没什么区别，光是在拍虫子，一点意思也没有。”
纲手渴望棒棒到肉。
但美姬并不渴望。
“大蛇丸可比你辛苦多了。”这一点，美姬必须说句公道话，说道：“至于自来也，最近没见到他偷窥女澡堂，也没有见到出村，大概是返回妙木山修行了。”
“可恶，自来也这家伙。”
又跑去那种地方偷偷修行仙术了！
纲手有点不爽道：“仙术也没什么了不起的嘛，还不是被我揍的哭爹喊娘的。”
小时候纲手就知道自来也会仙术。
在那次逆通灵失踪一个多月回来以后，为此自来也还在众人面前展示炫耀过一番。
双腿打颤的抬起来一块巨大岩石。
都快比得上她的怪力术了。
让当时的她吃惊不小，背地里加大了训练量。
“仙术吗。”美姬沉吟。
这项训练也是时候提上议程了。
“蛞蝓仙人是怎么跟你说，为什么不能学习学术？”美姬问道。
“蛞蝓仙人说……”纲手回忆了下，说道：“查克拉的量不够，而且，心浮气躁不适合修行仙术。”
“那么，现在你可以学了。”美姬说道。
无论是查克拉的量，还是意志。
“对哦。”纲手恍然，一直都没想过这种问题，现在的自己已经符合修行的条件了。
但，自来也的查克拉量肯定是不如纲手的，更别说那时的小自来也。
也就是说，三大圣地的仙术修行条件是不一样的。
“美姬，那我去湿骨林修行仙术了！”想到就做，纲手直接道。
“等等。”美姬说道：“把我也带过去。”
“嗯？怎么带你过去？”纲手疑惑。
美姬拍手，伴随着通灵的烟雾，一只小蛞蝓出现在美姬的肩头。
纲手看着眼熟的蛞蝓，瞪大了双眼。
？？？
“有问题吗？”美姬无辜道。
“美姬！！！”
“这是怎么回事！！？”
“为什么我的蛞蝓会在你那里！！！”
“不要以为染个色我就认不出来了！！！”
“你认错了。”美姬认真道：“这不是你的蛞蝓，是我的鼻涕虫。”
“骗人！！！”纲手怒道：“你以为我是傻子吗！？”
美姬点头。
“我是这么认为的，这个时候只要装傻就好了，反正已经成为事实了，不然你还能拿我怎么办？”
闻言，纲手的小胸脯一阵急促的起伏。
气的！
“受死吧！”纲手扑了上去！
  
  加入书签
  
  


第二百零四章 各自的训练

纲手不能拿美姬怎么办，至少能打一顿出气。
前提是，能打赢。
惊人的声响不断的在森林之内爆发，四周的小动物大动物在亡命奔逃，飞鸟成群的惊起，在林子的上空盘旋飞舞。
伴随着地震般的震动，林间不断暴起大片的烟尘，长的好好的大树，成片的如麦子般倒下。
好像林子内有一只可怕的怪兽在暴走一般。
不，是两只。
毕竟一只怪兽可闹腾不起来。
结界监控班的各位忍者已经见怪不怪了，麻木的看着黑白显示器上情况。
全是烟跟成排倒下的树木，也没什么好看的。
三代的意思是，只要不闹到村子的附近，就随便她们闹腾，发泄多余的过剩精力。
至于阻止。
大家都还想多活几年。
只要不是特别过分，就睁一只眼闭一只眼吧。
不然还能拿她们怎么办？
一个是未来的四代目，一个是未来四代目背后的女人。
大家都要在她们手下讨饭吃。
即便有心也不会没趣。
看着水晶球里的画面，三代头疼欲裂。
看看！这跟拆家的狗子有什么区别！！！
村子里的树不值钱的吗？
那是因为没有卖钱！！！
那一片地方都跟狗啃的一样，秃噜着皮，新种的树苗都还没长起来，这下不是全部都白费功夫嘛！
好嘛！合着你俩报复我把你们关村子里是吧！
三代心累的叹气。
睁着一只眼闭着一只眼看着水晶球。
眼不见心不烦，干脆的不看了。
工作还像山一样多呢，他可没这个雷之国时间看两只皮猴子撒欢。
画面一转，水晶球跳到了澡堂。
街上，一家店外的长凳上，瞳端着一碗红豆汤，吃着串丸子。
目光看着街上来往打闹的孩子。
眼中有些怀念，想起自己上学的时光。
小时候可以肆无忌惮的在一起玩闹，长大以后反而就不行了。
治里跟美姬都有各自要忙的事情，结果到头来只有她最闲。
也不是特别闲啦。
毕竟要修炼的嘛。
她又不会开发什么术，到时候只要美姬教她，她照着学就好了，不管美姬开发什么样的术，能不能练出来就是她自己的事了。
一直以来美姬一起帮她开发了很多奇妙的剑术，比如什么九头龙闪、月步、风之伤、燕返、月牙天冲之类的。
一直也没有成功练出来过。
不过，有些剑术就成功了。
所以，练不出来一定是自己的问题。
瞳荡着小脚咬了口丸子。
修行嘛，要劳逸结合，生活是如此美好，自己不应该这样无趣。
这时，街头出现了一只浓眉毛的偏分绿皮小子。
看护额，是成为了下忍。
这家伙是怎么毕业的？
瞳有点搞不懂，学校不考忍术了吗？
当初即便是她，学校毕业也考了变身术来着。
不合格的话，是真的毕业不了的。
没再细想，瞳看着这只绿皮小子在狼狈的做着任务。
相比怪物的天资，这家伙的资质平凡的好像一粒灰尘一般。
如意料一般的任务搞砸了。
队友们对其抱怨，自身的责任推卸的一干二净。
教训声引来路人的驻足观看。
瞳本以为这绿皮小子会生气。
但结果这小子傻笑着亮着白牙，来了一句谢谢指教。
一下给两名队友整不会了，最后悻悻的离开。
也不知道应该说他聪明还是傻了。
不过傻的成分居多。
见热闹结束了，瞳站起了身，是时候开始修炼了。
瞳决定练一练一直以来自己摸不着头脑的剑术。
最近瞳发现了自己的弱点，续战力这一点不用多说，查克拉量少始终是自身的短板。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
瞳发现的是自己在常态下攻击力的严重不足。
查克拉剑刃的威力有，但不是极其强。
砍个人绰绰有余，但是目标换成非人，就不怎么好使了。
自己需要更大威力能够一击必杀的剑技。
例如说，美姬口中的无明神风流。
把风融入自身的剑技之中。
也就是在剑技之中融入查克拉属性的性质与形态变化。
另一边，宇智波一族族地，练习场上，一名宇智波小子在练习着手里剑术。
一边走廊上端坐的治里微微眯眼。
没有骗美姬，治里确实在教导族内的小孩。
宇智波富岳。
“太好了！成功了！怎么样！治里姐姐！”投掷完手里剑，小屁孩富岳转头看着治里，兴奋的出声问道。
今天是第一次接受治里的教导，关于这一件事，富岳期待了很久。
之前在爷爷那里，治里砍瓜切菜般放多众多族内好手的一幕，一直让富岳记忆犹新。
治里盯着富岳看了一阵。
该怎么委婉的告诉这孩子，他有点笨这样一种伤人的事实呢？
这孩子口中的太好了成功了。
指花了一个早上时间，让飞出去的苦无变向后上靶。
治里看了一眼标靶下一地散落的苦无。
还记得当年几岁来着，路过时看见一名族人在练习这种技巧，回家后治里就试了一次，成功命中靶心。
记忆中，这玩意不是有手就行的嘛。
这孩子真的是宇智波的血统？
治里感到自己的血压在升高，多少有点后悔接下这门差事。
治里看着富岳那双有点奶凶的期待大眼睛。
“真厉害啊……”治里拍着手鼓励道：“要继续努力啊。”
“太好了！”富岳高兴的蹦了起来，捡起了满地的苦无。
看着天真的孩子，治里揉了揉眉心。
慢慢教，不要急。
治里，你能行的！
治里深呼吸的给自己打气。
但看着富岳半天没有进步的动作，血压上来了。
明明这么简单的东西！
太痛苦了。
但是不能生气。
要微笑。
“富岳，你不适合手里剑术，我们来学宇智波剑术吧！”
说着，治里起身拿起了训练场上的木刀，丢给富岳。
接住剑后富岳奇怪的看着治里，问道：“治里姐姐，你的剑呢？”
治里竖起一根手指，说道：“有指甲就足够了。”
“少看不起人了。”带着被小看的气愤，富岳说道：“怎么可能有光凭指甲打赢木刀的人。”
“过来试试吧。”治里温柔的笑道。
“那我上了。”富岳举着刀冲了上去。
一个钟头后，治里走出富岳家的大门。
她的时间可是很紧张的。
没有时间在这里陪小孩子玩耍了。
治里急着变强。
训练场中，鼻青脸肿的富岳茫然的看着天空。
怎么感觉自己像是被打了一顿，什么都没学到呢？
说好的用指甲，但好像不光是拳头，连脚也用上了。
期间治里好像说了什么，但这会记忆有点模糊，好像当时也没听清，就记得很痛这回事。
不过真厉害啊！治里姐姐！
富岳眼中，光彩熠熠。
吃痛的富岳吸了口冷气。
  
  加入书签
  
  


第二百零五章 同归于尽

“不打了！！！”纲手一把扔掉了手里的查克拉狼牙棒，一屁股坐在地下裸露出来的大石上。
远处，美姬至地下升起，缓缓来到纲手面前。
“闹够了就开始正事吧。”
“说的好像是我在无理取闹一样，明明是你的错！”
“是是是。”美姬点头。
“可恶啊！”纲手一把跳了起来，扑向美姬。
这次美姬没躲，任由纲手把自己扑倒在地。
这下纲手不会了，压着美姬，俩人四目相对，动作停了下来。
半晌，纲手放开了美姬，哼声道：“这次就原谅你了。”
慌乱的爬起身，脸红扑扑的，感到有点热的纲手拉开衣领伸手扇着风。
就这？
美姬爬起了身说道：“闹够了就做事。”
“好的。”纲手伸出了手，接住美姬递来的蛞蝓，问道：“接下来要怎么做？”
“你先去湿骨林，接下来我的蛞蝓会自己行动。”
“是我的蛞蝓啊！！！”脑门上崩起一道青筋，纲手咬牙道：“你这个小偷！”
美姬装作没听见说道：“快点，等下还回来吃饭。”
纲手骂骂咧咧的咬破手指开始结印，随即通灵了蛞蝓。
“纲手大人？是有什么事吗？”小蛞蝓仙人出现后问道。
纲手的眼神有点闪躲，悄悄的把手里美姬的蛞蝓藏进兜里，说道：“我要去湿骨林学仙术！”
“我知道了。”闻言，小蛞蝓仙人严肃的温柔道：“我这就去准备，纲手大人，请稍后。”
话落，通灵了回去。
它要通过逆通灵把纲手带过去。
“美姬，你这样过去蛞蝓仙人真的不会杀了你？”纲手问道。
“你以为蛞蝓是什么？人类？”美姬说道：“不要把人类的道德善恶观强加在野兽身上，它们活着的目的只有一个，延续族群，其他的全没有意义。”
蛞蝓仙人或许会很温柔，但她不是人类。
不能以人类的标准来猜测她的行为。
无论黄金还是白银，荣耀还是使命，一切对于人类来说的重要之物，于她而言没有意义。
之所以会成为通灵兽。
美姬认为最靠谱的解释是，她想要交流。
而蛞蝓这种一人既是全族的类型，对于分裂出来的小个体，就像美姬对于自己麾下单独一只虫子一样。
在路上不小心被人踩死了，并不会特别在意。
“是这样吗？”纲手不是很懂，她可没有猜测过蛞蝓的心思，因为蛞蝓太过听话了。
蛞蝓的动作很快。
说话间，纲手被逆通灵过去，抵达湿骨林。
而于此同时，美姬的蛞蝓在抵达后开始了逆通灵之术。
跟着，美姬来到湿骨林。
入目所见的是飘荡着的酸雾，一片一望无际的湖泊，四周是林立的尖刺骨林。
好一处死亡禁地。
美姬低头，看向水面漏出部分身体的蛞蝓仙人。
只是头部，就已经超级巨大，此时美姬就踩在其头上。
“啊呀，来了一位新奇的客人呢。”蛞蝓仙人温柔的说道。
“蛞蝓大仙人，她是美姬，是我的朋友。”纲手这时说道：“是我带她来的。”
“小纲手，只是太久没有看见意料外的客人，所以有点惊奇，不必担心哟。”蛞蝓仙人温柔道，触角转动着，看向美姬的位置。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
跟着触角内可收缩的眼睛露出，在一般蛞蝓身上细小的黑色眼点，此时犹如一面巨大的立镜映照出美姬全部的身影。
平时它并不怎么动用眼睛。
“是一位大的叫蛞蝓惊叹的朋友呢。”蛞蝓仙人说道：“体型跟我比也不遑多让。”
有点东西，这家伙。
是在指虫群吧。
不是美姬骄傲，美姬确信，自己的虫群肯定比眼前的蛞蝓大。
但是，谁说，眼前的蛞蝓就是蛞蝓仙人的全部体型呢？
看到蛞蝓时，美姬意识到了这种事。
“蛞蝓仙人，我们是来学仙术的。”美姬单刀直入道。
“仙术吗……”蛞蝓说道：“这种简单的东西只要过个几百年就会自然的学会啦，你应该不缺这点时间。”
好像被误会了什么。
“人不可能活几百年啦！”纲手在一旁说道：“连你也老糊涂啦！？蛞蝓仙人！”
“是吗。”蛞蝓仙人看着美姬。
虽然没有表情，但美姬感知到了她的狐疑。
没有出声。
果然，小蛞蝓只是继承了本体很少一部分的力量与经验。
“小纲手，你手里那孩子让我看看。”
闻言，纲手一惊，明明藏在口袋里没有让蛞蝓仙人看见，为什么会暴露？
“给她看看。”这时，美姬光棍的说道。
纲手掏出了兜里的小蛞蝓。
而蛞蝓仙人的第一句是……
“这孩子真漂亮呢……”眼睛转动着仔细打量后，看向美姬问道：“你怎么办到的，看起来就像是我们俩的孩子一样。”
“什什什什么！”纲手闻言激动到口吃，问道：“什么叫你们俩的孩子一样！明明连面都没有见过！”
“别激动，小纲手，只是像。”蛞蝓仙人说道：“这孩子不是我的孩子，跟我已经不是一个种族了。”
话落，蛞蝓仙人看向美姬说道：“能告诉我吗？”
“说起来有点麻烦。”美姬说道：“你稍等一下。”
心念一动后，虫群开始行动起来，约莫数分钟后，美姬双手一拍。
冬岚车的结界伴随着通灵出现。
其内的俩只小蛞蝓一脸的懵，看见大蛞蝓以后，哇的一声，激动的大哭起来！
蛞蝓仙人满头的问号。
美姬解开了结界，两只小蛞蝓从空中掉落，紧跟着如水那般融入蛞蝓仙人的体内。
几乎立刻，蛞蝓仙人的身体抖了起来。
纲手一时不察，站立不稳，随即以忍足的技巧站稳。
蛞蝓仙人怎么了？
“哇！！！你真是个魔鬼啊！这种事也干的出来！！？”
蛞蝓仙人温柔的声音颤抖着委委屈屈道：“纲手！救我！快让这家伙滚出去啊！！！”
“我又不会对你怎么样！”美姬不乐意道。
“别！看到你我就怕！！！”蛞蝓尖叫。
无论多强大的生物都有害怕之物，只要还是生物。
这不丢蛞蝓。
就如遇见了天敌。
蛞蝓仙人的底气来至与无敌，别人不能拿她怎么样。
眼前的家伙，不仅能怎么样，还能各种花样！
这谁顶的住！
蛞蝓尖叫着想要一头扎进湖底，躲藏起来。
但是，不行！
住处已经暴露了！
只要花时间，绝对会被这家伙找到！
蛞蝓相信她有这个本事。
冷静下来后，蛞蝓委委屈屈的说道：“你还想要对我怎么样啊？我可是堂堂蛞蝓仙人！是不会给你生孩子的！绝对！否则！同归于尽！”
生生生生孩子！
到底发生什么事？
纲手一头懵。
  
  加入书签
  
  


第二百零六章 给我变!

十多年来，无数个日夜，没有一刻小蛞蝓都不在思念着家乡的。
想着家乡甜美可口的酸雾，想着可以蹭蹭的石柱，想着湖底软糯的淤泥，想念着头顶灿烂自由的星空。
而不是身处的狭小玻璃瓶子，爬满全身的虫子，时不时的还会被美姬拎出来做着实验。
被泡在难受的盐水里，强酸里，毒液里，被架在火上烤，架在石头上烤，还撒上了辣椒面，冻冰柜里。
还拿刀割拿锤子砸拿针捅。
注射一些奇奇怪怪的液体。
种种非人难以忍受的经历，不一而足。
每每夜深人静，回想起来就忍不住嚎啕大哭。
伤害性不大，但侮辱性极强。
太委屈了。
最无法令蛞蝓忍受的是，还要她生孩子！
她抵死不从，结果就下药。
逼着她迷迷糊糊的产下了后代。
玩完以后还不负责，就像丢掉一件垃圾那样，好几年都没来看她，她只能独自一个自说自话的排解寂寞。
太残忍了！！！
越想越委屈。
“哇……”蛞蝓仙人感同身受，嘤嘤嘤的悲鸣着哭了出来。
小蛞蝓就是她自己。
这些年来的经历让她悲从中来，但是……
要打死这个人吗？
打不赢！
蛞蝓仙人想起来了，眼前的家伙，应该是六岁的时候就能轻易杀死自己三十分之一的分裂体。
那种体型的蛞蝓在能力上跟自己没有太大差别。
除了仙术查克拉的多寡。
而自己的天赋都点在医疗跟防御上，唯一的攻击手段只有酸液，还有不怎么好的牙口。
吃东西都费劲，得嚼了又嚼，稍微硬一点就破不了防，只能依靠酸液溶解猎物，吸食汁液。
也就是说，自己应该想一想怎么样才能自保。
“我可是纲手大人的通灵兽！你可不要乱来啊啊啊！！！”
蛞蝓仙人委委屈屈的威胁着怂道。
“不会对你怎么样。”不说说，美姬说道：“我已经对你没有兴趣了。”
美姬的蛞蝓只要给时间，也能长到这么大个，但没必要。
蛞蝓的体型看着大，但实际只是个战五渣，充分研究了小蛞蝓以后，美姬知道。
这家伙别看体型巨大，就以演化的策略来讲，本质是个怂逼。
打不赢就拼命叠甲苟命的那种。
比如贝类。
跟她那些软体动物近亲一样，平日里依靠那副牙口，以水滴石穿的毅力，磨着钙澡之类的外壳。
多少动物的尖牙利齿，大鳌巨颚纷纷在此败下阵来，只有软体动物靠着毅力，生生啃出一片矿来。
家里有了矿，那就可以开始进化了，最新型号的内脏器官触角什么，全给整上。
然后就有了腹足纲、双壳纲、头足纲、掘足纲。
蛞蝓仙人是腹足纲，在解剖观察后，美姬跟一般的蛞蝓进行了对比。
身体器官上并没有明显的不同。
也不排除重要器官被蛞蝓隐藏的可能，反正美姬没有找到。
但感染蛞蝓以后，美姬发现这家伙随时能够重组身体内的器官与系统。
是极其厉害被刻入基因里的阳遁技术。
总的来说，虽然食性复杂，但只是个吃素的，不是不吃素的。
也就欺负一下不能动的植物类。
主要是一般会跑的肉类，吃不上。
性情不凶猛这一点，是从祖上传下来，刻在基因里的东西。
哪怕是蛞蝓仙人也不例外，所谓天性，就如她的祖先躲避掠食者一般，理所应当的害怕着美姬。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
蛞蝓仙人警惕的看着美姬，并没有相信美姬的花言巧语。
我是不会相信你的鬼话的！
美姬看着这大可爱，说道：“学完仙术我就走。”
“那你走吧，你们不可能学会我的仙术的。”蛞蝓仙人说道。
“柱间不就学会了吗。”美姬说道。
“柱间？哪个柱间？”蛞蝓疑惑道。
“是我大爷爷，千手柱间。”纲手说道：“初代目火影。”
“不可能，他都没有跟我缔结契约，怎么可能学会我的仙术。”蛞蝓说道。
“对哦。”纲手恍然道：“难怪卷轴上没有爷爷的名字。”
美姬微微眯眼，意料之外的情报。
纲手问道：“可是，我小时候你不是说，只要查克拉量足够，就可以学了吗。”
“诶，我说过的吗？”蛞蝓温柔的声音心虚的响起：“那你现在的查克拉量也不够。”
“怎么可能，我现在可是九尾人柱力，查克拉多到用不完。”
“那个……”蛞蝓说道：“那只是我安慰你的，我的仙术不管有多少查克拉，学不会就是学不会，历史上不少天才都死了，目前为止，还没有一个人学会。”
“这么难学，肯定很厉害吧。”纲手好奇道。
“那是自然，纲手大人。”蛞蝓说道：“我已经表演给你看过许多次了。”
“是什么啊？”纲手迷茫道，表演过吗，没印象呀。
“蛞蝓大分裂，最顶级的阳遁仙术。”蛞蝓仙人柔声道。
“这不就跟影分身一样的嘛。”纲手说道。
“不，完全不一样。”美姬说道：“蛞蝓仙人，你能变成人形的吧。”
解剖过蛞蝓之后，美姬就有过这种疑问。
既然能重组身体器官的话，也就是能任意的变形为别的物种。
只要她知道怎么变，清楚该物种的身体结构。
但手里的蛞蝓，老实说，不知道怎么变。
毕竟是子代，没有继承母代的经验记忆，只有本能，必须从头开始学习。
不同于障眼法一般的变身，这是从头到脚，身体与器官的彻底重组。
蛞蝓一惊，颤抖的怒问道：“你想干什么！？”
真的会啊。
美姬盯着蛞蝓看。
一直以来，美姬都想升级虫群的生产模式。
产卵的效率是够了。
但是，太过麻烦了。
是哪个种类的虫子，就必须生产哪种的卵。
而美姬理想中的情况是，生产统一的幼虫，之后幼虫再变态发育成对应的虫类。
这一步，可以跳过虫后产卵过小的缺陷。
产出幼虫，幼虫发育积累营养到适合的体型，再结茧变态发育成相应的种类。
基于此，就以夏赤卒举例，从幼虫到成虫的完全变态，可以一步到位，简略中间数次的幼虫蜕皮期。
极高提升效率。
还可以依靠此项能力，把一个兵种转化为另一个兵种。
进一步提高资源利用率。
不仅如此，这是最直接简单扩大体型的技术。
即阳遁倍化术与倍缩术的终极版。
能够开发出许多应用技术出来。
美姬没有答话。
给了一个眼神让蛞蝓仙人自己体会。
蛞蝓仙人被美姬盯的毛骨悚然。
又是这种眼神！
充满了兴趣的眼神！
“啊啊啊啊啊！”蛞蝓破防的尖叫。
“纲手大人！快救我！！！”
纲手跑上前，一拳头轻轻敲在美姬头上，吼道：“你给我适可而止一点啊！！！”
虽说是轻轻，美姬被敲了个踉跄。
纲手转身抱住蛞蝓仙人部分皮肤，安慰道：“乖！别怕！有我罩着你，美姬她不敢乱来。”
美姬揉了揉头，自己有多大劲，纲手是一点数都没有。
对着背身的纲手，美姬对着蛞蝓仙人比划了一下小巧的拳头。
蛞蝓仙人身体抖了抖。
“给我变！”美姬命令道。
“你自己变啊！”纲手气呼呼的冲上来，大吼道：“不要欺负我的蛞蝓啊！！！”
  
  加入书签
  
  


第二百零七章 自然能量

美姬盯着蛞蝓，而纲手死死盯着美姬，犹如护住了鸡崽的老母鸡。
这让蛞蝓感到了巨大的安心。
“好吧，我只是来学习仙术的。”美姬似乎妥协了，向蛞蝓仙人说道：“你得相信我。”
不相信还能怎么办，蛞蝓只想快点打发这家伙走。
“如果只是学习仙术。”蛞蝓仙人说道：“首先你得感知到它们，自然能量。”
正常人类是不可能感知到的。
自然能量是什么，即便是蛞蝓仙人本身，也不是很清楚。
但是可以利用，本能的进行利用。
在美姬的推测中，这些圣地对自然能量的利用还停留在一个很粗浅的程度上。
“可以感知到。”美姬说道。
利用手上蛞蝓的能力，自然能量是无法在美姬眼前隐藏的。
“诶！”蛞蝓仙人惊异道：“那你用啊！还找我干什么！？”
她就是这样走来的，懵懵懂懂的掌握了一些应用的方法。
指望她知晓一些自然能量的本质，并不靠谱。
例如，她就不知道怎么把自然能量降解为查克拉进行高效的利用。
神树有着一套复杂的转化系统，能把自然能量转化为更易于利用的查克拉。
大筒木一族本质上是在宇宙中挖矿，神树就是个矿机。
开采出来的天然矿，要提炼后进行利用。
虽然早就意料到这种事，美姬还是忍不住失望。
“所以，要怎么用呢。”美姬问道。
“吃进身体里，存着呀！”蛞蝓理所当然道。
还能怎么用！到这一步就可以了。
因为身体会本能的消化。
“还真是野兽派呢。”美姬说道。
我也知道可以吃进身体里，问题是吃进去会死。
“你跟那些蛤蟆的仙术是不同的吧。”美姬问道。
“那些蛤蟆的仙术是什么样的啊？”蛞蝓反问道。
“身体能量、精神能量与自然能量的一比一配比。”
“诶！？这样也可以？”蛞蝓吃惊道。
什么叫这样也可以！？
果然，三大圣地的仙术是不同的，在表现形式上的不同，也就意味着底层利用方式的不同。
不然，表现形式只会是一模一样！
同样是利用石油，就有不同的利用方式以及表现形式。
自然能量难以察觉，可以长寿，启灵启智，易受个体意志的影响干涉。
龙地洞的特点在于物质的掌控，能使无机物活性化。
让无机物具备一些活物的特性。
妙木山的在于身体素质的全面强化，能够借助自然能量形成无形的攻击与无形的铠甲，大幅度的增幅忍术威力与感知能力。
综合来说可以归类为强化系。
此外，还有别的表现形式。
龙脉能够使时空扭曲，重吾那一族在于操作自身的血肉进行变形。
美姬低头思索了一阵，说道：“那么，你是怎样利用自然能量的？与查克拉一比一？”
“为什么要跟查克拉一比一？”蛞蝓说道：“直接用呀。”
不对！
哪里不对美姬说不上来。
“等等……”片刻后，美姬问道：“你的查克拉怎么来的？”
“学的呀。”蛞蝓说道：“就跟你们人类那样，身体能量与精神能量混合。”
“六道仙人教你的？”美姬问道。
这点东西还要他教？我教他还差不多。
蛞蝓仙人没有说话。
但情绪表达了这样的意思。
“你没有查克拉的种子？”这是问题的关键。
虽然是疑问，但美姬肯定了这种想法。
查克拉是外来品，如能使用查克拉的人类，是以前忍宗的后代。
没有任何例外。
普通人类无法产生查克拉，是因为缺少转化的机制。
即六道仙人分享给人类的，查克拉的种子。
这枚种子埋藏在基因之中。
美姬能通过基因，来制造能够使用查克拉的新物种。
美姬能如六道仙人一般扩散这枚种子。
而蛞蝓仙人早在六道仙人叛逆之前就掌握了自然能量。
问题来了，她没有查克拉，如何跟自然能量进行混合，来使用仙术？
又如何身体能量混合精神能量来形成查克拉。
所以她是自己在制造查克拉，她对自然能量进行了分解再利用。
通过重组身体器官与基因，生成了自然能量转化查克拉的机制。
或则只是单纯能够身体能量混合精神能量生产查克拉的器官。
这是不属于大筒木一族的查克拉。
要研究的东西变多了。
宇宙之大，无奇不有，美姬毫不怀疑大筒木不是唯一能够利用自然能量的种族，同样也不会怀疑宇宙中是否有别的种族能够使用查克拉。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
也许那不叫查克拉。
本质上，这只是一种能量利用方式。
就如植物吸收阳光转化氧气一样普遍。
很好，掌握了一种杀死大筒木的新方式！
逆转进程，把查克拉还原为自然能量！
而这其中，最为特殊的一类，是寄坏虫。
毫无疑问，他们是没有查克拉的，身体内也没有查克拉的种子，无法生产查克拉，但，能够利用查克拉。
生命在对查克拉进行适应进化。
这可真是……
生命的奇迹啊。
或者说，简直就像是为了消灭神树，自然自发演化出来吞噬查克拉的原始虫族。
以通过虫蛀寄生来让神树死亡。
通过查克拉来进行无限增殖，理论上，神树经不起寄坏虫的破坏啃噬。
只要神树自身无法清除虫害，如一般大树那样死亡是理所当然的事情。
油女一族是走了什么狗屎运啊！
美姬死死的盯着蛞蝓。
解剖她的欲望更加高涨。
但这没有用，蛞蝓物理伤害免疫，解剖后只会得到一群细胞组成的粘液。
蛞蝓被盯的毛骨悚然，惊慌的大喊道：“我教你啊！仙术！！！”
“把自然能量吞进身体里，等待自然能量自己发生变化！！！”
这是什么鬼方法！
这是找死！
“最开始可以只吃一点点！”蛞蝓仙人急忙说道：“如果感到不舒服就吐出来！”
你以为我没吃过吗？
美姬危险的盯着蛞蝓。
问题是自然能量涌入的太快，根本来不及反应。
实验的虫子会从原子级开始崩坏，最后一点渣也不会留下。
倒是有着蛞蝓基因的虫子，不会变成这样，大量自然能量灌注下，会溶解，最后变成一滩细胞液。
可以证明的仅是蛞蝓对自然能量有抗性，天生的适应性。
“你是怎么让人类掌握仙术的？”美姬问道：“也让他们吃进去？”
“没错！”蛞蝓仙人说道：“虽然没有一个成功的。”
“为什么？”美姬问道。
等等。
看着蛞蝓的体型，美姬若有所思。
试错的余裕！？
这家伙，是能无限分裂重生的，这个种族天赋，大概是在其掌握自然能量前就有的强悍天赋！
不舒服就吐出来！？
“是不舒服就分裂掉吧！喂！”美姬说道。
完完全全的野兽派！
基因迫于环境压力开始的自主进化！
这家伙，现在还在进化中！
“嗯。”蛞蝓不好意思的说道：“所以我才说，你们不可能掌握我的仙术啊。”
除了你。
眼前这个跟自己一样，有着无数分裂体的巨型生命体。
“而且，我的仙术又没什么战斗力。”蛞蝓仙人小声道：“完全可以不用学的，现在仙术我已经教给你了。”
蛞蝓仙人欲言又止。
“你可以走了吗？”
蛞蝓仙人紧张的看着美姬。
  
  加入书签
  
  


第二百零八章 这是我的查克拉!

美姬大概理解蛞蝓仙人修炼的模式了，早期拿命堆，适应自然能量。
就如早期细胞适应氧气的氧化一样。
后期拿时间堆，能有什么样的变化，看命。
活的越久体型越大，也就越加厉害。
相当原始的利用方式。
基本上来说，有矿，任性，瞎几把乱进化，反正已经没有天敌了。
但是……
不对。
自然能量是一种危险的力量，在前途未仆的情况下，蛞蝓仙人不可能把它吞进肚子里。
危及到生命，以这个怂样，躲都来不及，不可能是脑子有病吧。
“你是脑子有病吗。”美姬直接问了出来，说道：“为什么要把自然能量吞进肚子里？”
蛞蝓仙人欲言又止。
因为……
“没办法呀！”
蛞蝓仙人颓然道，似乎想起了以往的心酸岁月。
“不知道什么时候，自然能量开始往身体里钻。”
“我不要都不行！”
“开始还很少，只是感到不舒服。”
“后来越来越多。”
“只能拼命的分裂。”
“又不能反抗。”
“等我回过神来的时候就变成这副样子了。”
“我战胜了自然能量！”
蛞蝓有点小骄傲，语气里透露着得意。
太惨了！
不过，美姬知道其他圣地大概率是通过什么掌握自然能量了。
继代！
一直以来美姬玩的进化把戏。
就如大筒木一族绝对是自原始的草履虫一样的物种进化而来。
是在时间伟力堆砌下形成的必然结果。
而柱间的仙人模式，来至于神树！
能量是不可能凭空产生的，来至于物质的转化，仅仅一点细胞，不可能有那样异常的查克拉。
自然能量转化查克拉的机制，还在柱间细胞的基因上运作。
原来如此吗。
但还需要验证。
美姬看向纲手。
见美姬看来，纲手有点丧气道：“这样一来，我不就学不会仙术了嘛。”
纲手又不会蛞蝓大分裂。
但……
“不！”美姬说道：“只是这个程度，你完全学的会！现在，你有着忍界第一的医疗忍术，赌命的话，天命在你！”
“诶！？”纲手惊异道。
“小纲手？”蛞蝓说道：“纲手大人的医疗忍术确实很厉害，但是……”
这不是医疗忍术厉害就可以的事情。
“蛞蝓仙人……”美姬打断道：“你可以控制仙术能量灌入身体的强度吗？”
“可以。”
“那么，可以随时中断吗？”
“可以。”
“最后，可以吸走纲手体内的仙术能量吗。”
“没问题。”蛞蝓仙人说道：“但修行仙术造成的伤害是不可逆转的。”
“说来听听。”美姬说道：“不存在治愈的可能性吗。”
“纲手大人无法感知到自然能量。”蛞蝓仙人说道：“我不知道妙木山是怎么解决的，但我可以把自然能量灌注到别人体内。”
“这种属于我的仙术会造成身体的溶解。”
“即便仙术中止，造成的溶解也不会逆转回原样。”
“身体已经溶解了。”
“自然也就会死。”
“期间会造成剧烈的痛苦，没有人能顶住这种痛苦！”
想到那种痛苦，蛞蝓心有余悸。
“那么，你是怎么解决的痛苦？”美姬问道。
“我没有痛觉啊。”蛞蝓仙人说道：“一开始还能感觉到痛，后来就没有了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
痛觉是保护机制，任何生物都需要这套机制来示警，以免走向自我的毁灭。
但蛞蝓不需要痛觉。
这一套被优化掉了。
现在的纲手也可以不需要。
“纲手，把痛觉屏蔽掉。”美姬说道。
“啊？”虽然懵，但纲手照做了，只是一个简单的小手术。
美姬看向蛞蝓，说道：“开始吧，仙术的修炼！”
“诶！？”蛞蝓仙人吃惊的看着美姬。
这家伙是听不懂我的话吗？
我也没说什么听不懂的话呀！
蛞蝓仙人看向纲手，劝她好不要作死。
现在纲手不仅是她的靠山，一直以来她也非常喜欢纲手。
纲手不在的话，她怕！
时隔多年的契约者，是一个可爱乖巧活力满满的孩子，帮助她排解了不少寂寞。
但纲手一脸跃跃欲试。
居然对这个可怕家伙信任到了这个地步吗，连死亡也不害怕。
“别担心，蛞蝓大人，赌命，我从来不会输！”
纲手一脸自信。
你那个赌运……
蛞蝓觉得不靠谱。
她才不要赌命！！！
美姬盯着蛞蝓。
盯……
“那你来吧。”蛞蝓仙人为难道。
但固执孩子已经没办法阻止了。
“纲手大人，我会把你收进身体里。”蛞蝓仙人说道：“我体内是自然能量浓度最高的地方。”
“等等。”美姬打断道：“先试一手。”
试一手？
纲手与蛞蝓看向美姬。
“纲手，把你的手插进蛞蝓体内。”
“蛞蝓，你控制好自然能量的流入，只要一点点。”
“原来是这样吗？”纲手一脸恍然，紧跟着蹲下身，不客气的把手臂插入蛞蝓体内。
噗的一声，齐根没入。
“开始吧，别弄太多，只需要一点点。”美姬伸手，比划出一点点。
蛞蝓仙人看着这一点点，摸不准到底是多少，小心翼翼的准备着。
“那我开始了。”
“开始吧。”
蛞蝓仙人传输仙术查克拉。
只是瞬间，美姬叫停了传输。
“停！”
“起来吧，纲手。”美姬说道。
纲手起身，插入蛞蝓体内的右臂已经整个消失了。
断裂的地方有着粘稠的液体不断的滴落。
“哇，真厉害啊……”纲手说着，兴致勃勃的打量着自己的断手。
“我就说嘛……”蛞蝓仙人委委屈屈的说道：“根本不行的。”
这下好了，手没了吧。
“可以，很好！”美姬没理她，双手抱胸对着纲手点头道：“让蛞蝓大人见识一下你的新力量。”
“嘿嘿！”纲手嘿笑着，大喝了一声。
一条手臂，嗖的一声，长了出来。
就连百豪之术也没有开启。
蛞蝓瞪大了眼睛，死死的看着纲手。
怪物吧这是！？
这还算人类吗！？
“纲手可以学会你的仙术！”美姬肯定道：“就如你当年掌握自然能量那样，纲手可以靠着治愈以及时间，让身体被迫学会仙术！”
“没错！！！”纲手握拳兴奋的大喊，紧跟着嘿嘿嘿大笑起来。
“什么嘛！就这么简单啊！”
“害我白担心一场！”
纲手体内，九尾看着这一幕，有着不好的预感！
这是我的查克拉！！！
  
  加入书签
  
  


第二百零九章 超忍者级仙人模式

接下来的事情就简单了。
美姬让纲手开启了百豪之术，全力开始自愈自己。
同时让蛞蝓进一步降低了自然能量的涌入。
在自然能量造成的破坏与纲手的治愈之间找到一个平衡。
令纲手的治愈始终是强于自然能量造成的破坏。
不断的破坏后再生。
如此循环，直到纲手能够掌握仙术位置。
“感觉像是什么都没在学一样。”
整个身体都埋入了蛞蝓体内，仅仅只剩一个头露在外面，好似地里的萝卜。
持续四个小时后，纲手说道。
“好无聊的修行。”
确实无聊。
美姬一直在关注纲手的状态，但缺少细致观测的手段，也就只是看个表面。
“知足吧，要不，你把痛觉神经接上，这样就刺激了。”美姬不客气的说道。
“才不要呢。”纲手扭过了头，问道：“这样还有持续到多久？”
“持续到你掌握仙人模式位置。”
“废话。”纲手哼道：“具体是多久。”
“你问我，我问谁？”美姬摊手。
“我不问你问谁？”纲手有点抓狂了。
“这个嘛，问问蛞蝓仙人？”美姬看向蛞蝓。
“我不知道啊。”蛞蝓也是第一次见到，真有人能够修炼她的仙术，对于这种状况很是懵逼。
“当时你花了多久时间。”美姬问道：“能够彻底掌控自然能量不再伤害自己。”
“大概……”蛞蝓不确定的小声道：“有几百年那么久吧。”
“诶！？”纲手吃惊道：“这么长时间！？我真的能学会！？”
你以为进化是什么？
唰一下，就可以了？
美姬看着纲手说道：“大概就是这个时间吧，理论上。”
“这是哪门子的理论呀！”纲手说道：“不用几百年，几十年我就是老太婆了！”
不，几十年后你还会是一副少女样。
阴封印学会的时间太早了。
外表上基本不会有什么变化。
纲手治里她们没有注意这种小细节，美姬是有个测试的。
并不只是身高，按照这个进度成长的话，八九十岁的时候，看起来也才二十来岁。
“不必太担心，自然能量有延寿的作用，只要一直持续这个进程，寿命会自然的增加。”
美姬说道。
“真的？”纲手有点不信。
“真的。”美姬说道：“蛞蝓正常的生命只有二到三年，你猜猜蛞蝓仙人有多少岁了？”
“才不要猜。”纲手期待的看着蛞蝓，问道：“蛞蝓大人你多少岁了？”
“大概……”蛞蝓自己也不是很确定，就随便说了一个数字。
“上千岁有了吧？”
她又不过生日，记岁数有什么用呢。
提醒自己又老了一岁吗？
可她不会老。
虽然美姬也不清楚蛞蝓的生命极限，但只要不是致命伤，能活很久很久。
“诶……”纲手说道：“仙术真能让我活这么久吗？”
“大概……”蛞蝓仙人说道：“我从没见过有跟我一样的蛞蝓，但妙木山的蛤蟆活了很久，龙地洞的蛇也是，大概，这就是仙术的作用。”
“真的吗？”纲手举了个例子，说道：“那自来也呢，他也会仙术，那家伙是不是能活多久？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“没有这种记录哦。”蛞蝓说道：“妙木山的仙术修行者，没有听说过能活很久的传闻。”
“我不要学了！”突然的，纲手说道：“就我一个人能活很久，有什么意思嘛！”
可以陪着我呀！
蛞蝓欲言又止，但她喜欢纲手。
纲手挣扎着就要爬出来，但身体此时在仙术的冲击下没有余力。
“你管它能活多久，要是活腻了，就死呗，自杀，懂？”美姬冷声道。
“对哦！”纲手老实下来，说道：“同样是仙术修行，为什么自来也就不能活那么久？”
“我不知道哟，纲手大人。”蛞蝓说道。
“毫无疑问，自然能量有延长寿命的作用。”美姬说道：“妙木山那只大蛤蟆活了上千年，到现今只是老年痴呆有点严重，说不定还要再过几百年才会自然死亡。”
不说这只在美姬眼里装神弄鬼，实者苟怂的大蛤蟆，下面两只小的蛤蟆也活了很久。
这可是证明。
“而仙术修行者中，纲手你的仙术掌握方式几乎与蛞蝓仙人一模一样。”
“蛞蝓仙人能够掌握，你也就能够掌握！”
“这条路是经过蛞蝓验证后，绝对可行的途径。”
“只是现在还不确定到底要花多少时间。”
“而自来也的仙人模式。”
美姬沉声道。
“要么是历代的仙术修炼者皆为意外战死者，来不及体验长寿这一点。”
“要么是，妙木山的仙术有问题，是没办法延长寿命的阉割版。”
“我更倾向后者。”
美姬说道。
“为什么要这么做？”纲手问道。
“是为了自保。”美姬嗤笑一声，说道：“属于基本操作。”
人心是善变的，一名强大长寿者，蛤蟆们可控制不住。
“不要恶意揣测人家啊。”纲手说道：“他们什么都还没做吧，为什么能这样肯定？”
“仙人模式。”美姬说道：“妙木山的仙术缺少一个重要的环节。”
“即，自然能量的存储。”
“仙术修行者只能临时维持仙人模式，而无法长期的永固，自然能量也就无法长期的滋润身体，悄无声息的延长寿命。”
“而你不同。”
“你会跟蛞蝓仙人一样，细胞无意识的在呼吸循环之中吸收周围自然能量，大量的存储在身体之内。”
“这跟自来也需要主动进入的仙人模式有着本质的不同。”
“完成以后，你无时无刻不在仙人模式之中。”
说着美姬点了点头。
蛞蝓呼吸法.常驻
这种状态下，有没有九尾问题都不大，掌握自然能量降解为查克拉的机制后，近乎有着无穷的查克拉。
但没有九尾的查克拉支撑，纲手也学不会这个术。
蛞蝓仙人就有着大量的仙术查克拉，但她吃亏就吃亏在没什么文化，不懂忍术，也就是应用技术上。
是跟辉夜姬一个类型的傻白甜。
只是比辉夜强一点点，多少有着点战斗经验。
美姬看了一眼蛞蝓仙人。
这家伙，需要调教。
“前提是，能够完成这个超高难度系数，几乎不可能完成的仙人模式。”
这么厉害啊……
纲手眨了眨眼睛，没有太大的实感。
“能打赢你吗？”
纲手问道。
“做梦吧你！”
美姬秒回。
最多平手，俩人之间，美姬没有败绩。
“你等着！！！”
纲手恼怒道。
“呵。”
美姬冷笑一声。
  
  加入书签
  
  


第二百一十章 测啥？

接下来的几天，早上出门集合，凌晨回家，美姬与纲手在湿骨林进行仙术的修行。
本来按照纲手的意思，不必这样麻烦的两头跑，干脆失踪一段时间。
但美姬考虑到三代的感受，制止了纲手的脑袋一热。
人柱力跟虫姬私奔了！
不是，虫姬动手把傻子人柱力拐走了！
三代火影大人会发飙的。
真的会发飙的！
“美姬！我饿了！”
“……”
“美姬！！！我饿了！！！”
“……”
“我不干了！回家！”
纲手跳脸了。
“张嘴。”
美姬似乎妥协。
“啊……”纲手得意的张开了嘴。
双眼弯弯如月，笑意盈盈。
美姬猛的动手，把面包粗暴的塞进纲手嘴里，伸手捏着纲手的嘴，不等纲手咀嚼，手里的牛奶全给灌了进去！
一连几天下来……
美姬发飙了！
一头一脸满是白色的液体，纲手连连咳嗽着，瞪着美姬大喊道：“你疯啦！？”
“没错！！！”美姬冷声说道：“不要仗着有几分用处就能控制我！”
闻言，纲手眼珠子转了转，心虚道：“我知道错啦。”
“晚了，你自己玩吧！”美姬说着，就要走。
“不要，这里太无聊了啦！不要丢下我一个人啊！”纲手娇声求道，带着几声假哭。
根本不用识破，美姬冷笑了几声。
蛞蝓看着这副场景，有些委屈的缩了缩脖子。
难道我不是人吗？
还真不是。
但我可以说话呀。
看了眼美姬，蛞蝓努力的降低着自己的存在感。
纲手大人不爱我了！
蛞蝓委屈屈。
我很无聊吗？
“你这家伙！”美姬双手抱胸，冷声道：“对我而言已经没有用处了。”
仙人模式就这么回事，几天观察下来，基本上美姬已经确认是可行的。
只是现下的进度尤其的慢。
几乎看不到完成的希望。
纲手的基因在适应进化，现下细胞还打不赢自然能量，但也许有一天突然就完成了，只要按照这个样子持续下去。
赌的就是那个必然的概率。
普通人没资本这样赌，早死了，但纲手的资本尤其雄厚，不管输多少次，只要赢一次，就血赚。
陪着看下去已经没有了意义。
“怎么会！？”纲手看着美姬，委屈道：“别走呀，我唱歌给你听呀！”
“没兴趣。”说着，美姬就要双手一拍走人。
“不要！！！”纲手急声阻止道：“我会饿死的！”
“自己爬出来吃饭，不差这一点时间！”
“什么嘛！修行已经很累啦！我不会做饭！”纲手不依不饶。
“那就饿死！”美姬绝情道。
这家伙的体内，一直处于快速破坏与快速的再生之中，补充营养没用，吃进去的东西只是尝个味道而已，主要是九尾的查克拉在起作用。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
受累的只是九尾。
一两天的还好，长期这样抽九尾的查克拉。
九尾也会发飙的。
不过美姬估摸着，这笔账九尾会记在自己的头上。
纲手看着美姬，渐渐瞪大眼睛。
怎么可以说出这样绝情的话！
“好啊！饿死给你看！”纲手大声喊道：“我就是饿死！死这里！再也不会理你了！你最好看着办！”
回应纲手的是美姬的双手一拍。
走的干脆又潇洒。
“啊啊啊啊啊啊！”见状，纲手无能狂怒。
但怎么办，生活还得继续。
“总有一天！我要揍哭你啊！美姬！”纲手狂吼着。
继续着修行。
“加油啊，纲手大人。”蛞蝓温柔鼓励着，美姬不在了，说话的声音也大了起来。
纲手越强，她就越安全，不然心中始终毛毛的，一天天的都在提醒吊胆。
生怕一睁眼以后，身处玻璃瓶子里，身上爬满了虫子。
美姬站在瓶子外，双眼冒着血光，死死的盯着她。
蛞蝓抖了抖身体。
加油啊！纲手大人！不要停下来！
“这是当然的！”纲手认真道。
修行纲手是不会懈怠的。
美姬早吃透她了。
封印空间之中，听闻了纲手的伟大梦想，九尾默不作声的放开了对查克拉的控制。
要抽就抽吧。
既然不能反抗，那就搞快点。
我支持你的梦想！
九尾睁一只眼闭一只眼。
最好天天揍哭那个讨厌家伙。
想到这里，九尾呲牙咧嘴，乐了。
下一秒，九尾闭上嘴，一脸凶恶冷酷状。
等着吧！
我还会回来的！
等等，这金毛要是完成这个仙人模式，本大爷岂不是要被关很久很久？
想到这里，九尾一脸牙疼。
纠结的偷摸着死死抓着自己的查克拉。
但在封印的运作下，根本抓不住。
淦！
九尾起身，仰天咆哮着无能狂怒。
抓不住的查克拉，不如扬了它！
九尾躺平了。
美姬回来以后，直奔实验室，她也要开始修行仙术的前期准备工作了。
第一步是制造高浓度的自然能量环境。
但美姬不打算以身犯险。
纲手那一套方式，并不适合她自身。
这具身体死了，就真没了。
根本没有余地乱来。
具体的修炼方法，她还得好好琢磨一阵。
现下的目标之一，是制造能够使用仙术的虫种。
本来蛞蝓是会仙术的，但这个肉体分裂重组的仙术没什么战斗能力。
看起来不起眼，但得好好利用起来。
现下要做的事情不止这一件，那些素材也要尽快利用上，完成感染支配。
所以……
还是先培养一批新虫子。
美姬投入忙碌又充实的新工作当中。
此时，纲手在修行仙术。
大蛇丸在007打工兼职开发新术。
自来也在妙木山修行深造。
瞳在尝试练着异想天开的奇妙剑术。
治里在冥思苦想的开发着新术，足以媲美万花筒的术。
不止她们。
此时的木叶，忍者学校加重了授课的进度，以期尽快培养合格的忍者。
各大忍族私下开始了练兵。
油女一族在美姬的示意下，进行新的虫群战术开发。
族人们在不惹人注意的角落，紧张的进行着备战。
千手一族看起来还是那样，大大咧咧的活着，一个个的私底下开始了拼命的修炼。
日向一族还是老样子，看起来似乎没什么变化，但新的分家突然发现可以学习更为高深的族内密传。
日向不缺盟友。
白眼不管在哪个队伍，都会受到队友优待与保护。
鞍马一族很是神秘，但此时，鞍马一族也顾不上了这种神秘，找上了千手一族。
他们需要可靠的盟友跟肉盾。
村子里，千手的人品最靠得住。
隐秘的幻术一族不适合单打独斗。
各大忍族默默的开始了自己的行动。
察觉到这种日益增长的紧张，平民忍者也随之行动起来。
抱团是最好的方法。
就连火影大人，也无法忽视他们的意愿。
此时，宇智波一族逐渐喧嚣起来。
风雨欲来。
但总有那么几匹独狼没什么感觉。
白牙在打扫卫生。
挠着脑袋，白牙看着外面冬季一片的银装素裹雪林。
几个月了。
我是不是被谁给忘记了？
难道要扫一辈子地？
不能吧……
“白牙！来测试！”
“诶！？”白牙一脸懵。
测啥？
  
  加入书签
  
  


第二百一十一章 局势

积雪在地上积攒起厚厚一层，过冬的动物躲藏在温暖的巢穴之中。
这个冬天少了平日里的嘈杂，而村子里一如既往的热闹。
孩子们在雪地上追逐打闹，互相丢着雪球，大喊着吃我一苦无，玩着一如既往的忍者游戏。
而忙碌的大人们操劳着各自的生活，冬季的生意比之平日似乎更加繁忙一点。
村子里的警备队忍者在日常巡逻执勤，而有些则闲了下来。
相比平日里似乎做不完的任务，冬季相比之下则是淡季。
一年到头，难得有时间清闲下来好好的休息一阵。
此时最热闹的地方，一是赌档，二则是居酒屋。
再次则是温泉街了。
要是有女朋友，也可以去电影院约会什么的。
但对大多数忍者而言，冬日里喝上一杯小酒，无疑是令人舒适的事情，这点得瞒着家里的老虎。
单身小伙倒是没这种烦恼。
穿着绿马甲的忍者们聚在一起，分享聊着平日里得知的趣事。
巡逻时遇上可疑人员，盘查后发现是误会啦。
击溃驱散危险野兽时，哪个菜鸟下忍倒霉蛋不小心受伤啦。
执行护卫任务遇上什么事精雇主啦。
今年我又干掉了几个山贼啦。
还有外出送货送信件送餐什么之类的。
忍者的任务与日常生活息息相关，只要想的到，都能到忍村进行任务委托。
因此，经常会遇上看起来不可思议的任务。
从扫大街到通下水道，从送外卖到陪聊，不一而足都有可能。
因此，忍者没看上去那么酷。
聊着聊着，话题渐渐严肃起来。
“隔壁的新井好像死了。”
一名老资格怅然道。
像他这样的忍者，在木叶是最多的。
有着丰富的经验，十二岁毕业，从业时间七八年，经历的忍者遭遇战不算多也绝不少，各项作战素质都过硬。
上到修水管下到拧螺丝，进能打架退能带娃，算得上什么都会，非常全面优秀。
没有特别突出的优势，也没有特别拉胯的弱势，当的上一句精英中忍，多年努力下来，也算是有家有业了。
这是木叶最为显著的平民中坚阶层。
相比顶梁柱一般的上忍阶层，缺少的只是一项特别突出的能力。
但并不弱。
哪怕是上忍，一到两人遇上一个班四名精英中忍，也会脑瓜子嗡嗡作响，随时准备好去死。
虽说上忍跟上忍是不同的。
其中不少，还是当年一战之中退下来的老兵。
不少有着上忍的实力却没有晋升上忍。
上忍的位置并不是几句话就能说清的。
其中主要原因是村子穷，养不起更多的上忍，盘子就这么大，吃饭的嘴多不够分。
因此，上忍一向是优中择优。
总结下来就是，五大村看起来没什么存在感的中忍，不好相与。
而近十多年来的休养生息，各村都积攒了一批极其丰厚的家底。
“不只是新井。”另一名忍者说道：“隔壁的优二也死了。”
无论是新井还是优二，都是这个圈子之中小有名气的忍者。
谦虚一点的说，这俩家伙不弱于我，跟我五五开，生死战之中，搞不好我会死。
村子就这么大，说起来几万忍者，除了刚加入的新人，大家都认识。
但这样的家伙都死了，也就是说，我也会死。
“今年死了不少人。”一名忍者散着烟，说道：“前阵子听说有一班下忍出任务，在海上全死了，带队的上忍都没跑掉。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“才十几岁，真惨。”另一人附和道：“听说是雾隐动的手。”
“不是他们还能是谁？涡之国吗？”
话虽这样说，但死无对证。
雾隐方面从来没有过回应，木叶还能怎么办，打上去吗？
“下次任务去水之国，给那群水上的渔夫一点颜色看看。”一名忍者恶狠狠的说道：“我们木叶可不是好惹的。”
所以，摩擦会逐渐升级。
“最近的情况不对，大家都冷静一点。”一名忍者看起来还很清醒。
但他说的只是废话而已。
形式不由人。
“情况是不对劲，死的人太多了。”一名年轻的小伙子，看起来也就十七八岁的样子，说道：“对比往年的任务，今年感觉尤其危险，上次接到的护卫任务，感觉岩隐忍者疯了一样，差点死那里，最终任务失败队长命令我们退回来，到底怎么了，最近。”
往年这种护卫任务，木叶一方如果接到护卫的任务，对面一方的任务大多是暗杀木叶的雇主，从不跟木叶的忍者过多纠缠，以免折损人手。
培养一个忍者不容易，花的都是真金白银，没必要在这种小问题上拼命，一个暗杀的任务才给几个钱。
反正村子也没啥损失。
能完成最好，完不成拉倒！
作为大村，信誉有着保底，且不是我们没认真工作，是对面木叶也不好对付。
属于不可抗力，有的是借口来掩饰任务失败。
并不担心任务失败导致信誉崩盘，没有任务可做。
再说，这种任务并不是不可能完成，不与对方忍者过多纠缠，暗杀成功的案例多的是。
因此，平日里各国忍者交手留着几分余地，让大家面上都好看，日后也好相见。
任务一旦失败就撤退，绝不拖泥带水。
也不会突发善心帮助雇主做多余的事情，比如干翻当地的恶霸黑暗势力。
五大国忍村不是善堂。
是拿钱办事的雇佣兵组织。
平时一年到头，五大国在外因为任务看似打的激烈无比，但死不了几个人，都保持着克制。
因此倒霉的只是五大国之外的人，其中的典型是雨之国。
特殊的位置致使其作为数方忍者的交战区，常年因忍者战而受到波及，平民死伤众多。
放出去的忍术可不长眼睛。
撞上了只能自认倒霉。
因此，其他同样处境的小国，大多选择躺平。
国内贵族对于五大国的行动视若无睹。
你们打你们的，别打到我府上就行。
又比如河之国，打不过就加入，跪舔就完事，左右逢源。
其中最为特殊的还是鬼之国，五大国都要卖其领袖巫女一个面子。
“听说，岩隐快养不起国内庞大的忍者集团了。”一名忍者沉声说道。
“多少人啊？养不起？”另一名忍者问道。
  
  加入书签
  
  


第二百一十二章 你瞅啥

“大概有着几万人吧。”那名忍者说着，端起酒杯苦闷的一口喝下。
身边坐着的同事热情的满上。
“才几万，不就跟我们一样嘛，这就养不起了？”另一名忍者嗤笑道：“真是有够好笑的。”
“那只是明面上不知道哪里流传出来的传闻，具体有多少忍者，除了岩隐的高层，谁也拿不准。”
“就跟我们一样，明面上登记在册的只有这么多忍者，但你知道的，村子里很多忍族的忍者是没有在册的。”
“可以确定的是，现在这个局势继续下去，第二次忍界大战很快就会到来！”
就看谁先动手了。
“不能吧！前辈！”
年轻的忍者欲言又止，明明现在五大国的形式还一片和平，完全没有战争的预兆。
“会的！很快了！”前辈一口笃定。
随后开始了分析。
“岩隐那边因为地陷爆发了严重的粮食危机。”
“地陷？”年轻忍者问道：“为什么，前辈。”
“土之国不像我们火之国，地理位置优越，耕地众多且物产丰富。”
“那边怎么说呢……”前辈忍者苦恼的思考了一阵，想起来了，说道：“是熔岩地形，可耕种的土地极为贫乏，地表异常缺水和多洪灾。”
“地质灾害频繁常发，极为影响农业发展。”
“由于地下多为溶洞，地表土质是松散土体，在多种因素下会产生突发性地表变形破坏，其结果就是形成陷坑，地陷。”
“随便找个地方种田，第一年还种的好好的，第二年就可能种着种着，农民把自己給埋掉了！”
“还是木叶好啊。”前辈有些感叹，说道：“不用担忧这种无情的天灾。”
围坐的同僚们赞同的点头。
“前辈，战争跟粮食有什么关系？”小伙子不懂就问。
“要吃饭的嘛。”前辈说道：“农业不发达，人们要吃饭，当岩隐因为过剩的人力资源而头疼时，国内有限的优质土地养不起更多的人口，又产生不了更多的经济，只能被迫发动战争，消减过剩的人口。”
“哈？消减人口？”
“解决不了粮食的问题，就解决吃饭的嘴。”前辈说道：“人死了，就不用吃饭了，发动战争无论能不能打赢，都能解决吃饭的问题，两天秤之大野木是这个忍界之中最为狡猾奸诈手腕狠辣的影，岩隐村发动战争只会是必然的事情，他们不得不发动战争！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
说道这里，前辈叹了口气。
真是残酷的世道啊。
“就看岩隐村能够撑到什么时候忍耐不住了。”
“不愧是前辈，真厉害啊。”
“平时多留意身边的事情，你也能做到这个地步。”
这是老实话，围坐的同事们赞同点头。
分析情报是这群老油条最为擅长的基操。
多年走南闯北的经历下，见识广博。
虽然没有猜对开头，但至少蒙中了结尾。
哪怕没有上面的准确信息，通过情报的交流也能分析出众多的东西。
“前辈，既然土之国这样穷困，为什么不搬走？”年轻人觉得很奇怪。
搬到一个能种地的地方，不难吧。
“往哪里搬？”另一名忍者嗤笑道：“搬不了，没办法。”
“怎么说？前辈。”年轻人求知若渴。
“土之国继续北上是雪之国，地处忍界边界，是个很多人听都没听过的小国，国内自然环境比土之国更为恶劣，常年冰雪封锁，在那里生活极为艰难。”
“而往西边走是风之国，条件比土之国差一点点，砂隐都快穷的揭不开锅了，幸亏人口稀少，不像土之国那样，至少还能活。”
“这种地方土之国看不上，去都不会去，而往东走，相邻的是雷之国，雷之国的条件仅次于火之国，但那边的人好战且不好惹，作风野蛮不讲规矩，土之国也没法冲破雷之国的封锁。”
“不好听的说，雷之国不好欺负。”
“而往南下，就是我们火之国，你是觉得我们比云隐要好欺负吗？”
这名中忍嗤笑道：“敢过来，脑浆都给他打出来。”
“岩隐他们，根本是动弹不得。”
“是这样啊。”年轻忍者问道：“周边不是还有一些小国吗？”
“岩隐他不敢动这些小国。”忍者说道：“如果没有我们木叶，这些小国还能不能存在都得另说。”
“真是复杂呢。”年轻人说道。
“学着点吧。”一口闷掉了酒，前辈说道：“要我说，这些小国理应给我们保护费！”
“也不知道村子怎么想的。”
“打仗嘛，打就打吧！最好吞并其他国家！”
发着一些牢骚。
“好了，不要说些不知所谓的话，村子怎么命令，我们就怎么做。”另一人急忙说道，阻止他危险的发言。
“我又不是对村子不满！”忍者高声说道：“村子的任务我怎么没有完成了！？我为村子流过血！但是村子没办法给我更好的待遇了！三年了！申请个上忍还不给过！而那些忍族简简单单就能……”
啪一声，旁边的人赶紧给了一巴掌。
“清醒点，喝多少了？就醉了？”
这人懵逼的看着打自己的发小，嘿笑了一阵，说道：“不好意思，有点喝多了。”
发小松了口气。
“来来来，继续喝！”一人缓和着气氛举杯。
这时，一道声音冷笑着响起。
“呵，我们一族在为村子里流血的时候，你们还在村子里玩泥巴呢？平民哟！”
隔壁不远一桌的人，玩味的看着这边。
黑发，桀骜不驯的神情，身穿着木叶作战绿马甲，右肩有着警备队的标志。
手里剑图案中心的团扇，夺目异常。
聚餐的宇智波一族。
瞬间，空气安静下来。
俩波人无言的对峙。
半晌，这边一人出头，退缩道：“抱歉，朋友喝多了，在说胡话。”
是他们做的不对，妄议村子在先。
领头的忍者给足了面子，鞠了一躬。
这件事就这么算了，同一个村子，抬头不见低头见的。
忍！
“笑死人了。”
说着，一桌宇智波大笑起来。
“就这软蛋样子还上战场？”
“还想当上忍？”
“怕是功勋都攒不够，就成为别国忍者的功勋了。”
“哈哈哈哈哈！”
“你这家伙！”立刻，一名忍者暴躁的起身，怒视着一众宇智波。
而宇智波们不甘示弱，纷纷打开猩红的血轮眼。
一巴纹的二巴纹的三巴纹的，各式各样。
这边平民忍者应激的全数站起身。
宇智波不甘示弱的同时起身。
都喝不少。
“看啥！”
“看你妈呢！”
两句话一说，随即乱成一团。
  
  加入书签
  
  


第二百一十三章 太难了!扉间老师!

打起来了。
双方还算克制，没有动苦无，整个居酒屋里乱成了一团。
犹如地痞流氓扭打在一起。
没人结印。
其他客人们在一边加油助威。
“用力！打死宇智波！”
“没吃饭吗！？三井！别输给宇智波啊！”
警惕宇智波是二代火影留下来的政治正确。
但不知道何时起，警惕渐渐变成了敌视。
闻言的一众宇智波更是愤怒。
又是这样的目光，我是杀你全家了吗？
为什么无论怎么样，都必须活在大家敌视的目光中？
我们不是同伴吗！？
啊！！！
既然如此，你以为我们宇智波会低头！？
从此夹着尾巴活在大家的视线里！？
不！！！
绝不！！！
宇智波一族的荣耀，不容践踏！
谁轻视！谁付出血的代价！！！
猩红的双眸看向说着风凉话的围观酱油党。
胖胖的村民被盯的头皮一麻。
二巴纹旋转时，嘴角扯起一抹狞笑。
宇智波的忍者冲了上去，按住胖子压在榻榻米上痛殴。
普通的平民哪是忍者体格的对手，根本毫无还手之力，被打的鬼哭狼嚎的惨叫。
“快去通知警备队！”
警备队负责维持村子的治安。
平时没少得罪人。
“等等！警备队跟宇智波是一伙的！！！”
“快去搬救兵！！！宇智波的疯子发疯了！”
事态逐渐失控。
一众宇智波的火气越烧越旺，邪火在心中直冒。
红着眼睛，逮到谁揍谁。
一副有杀错无放过的态度！
一屋子的客人被杀红眼的宇智波追逐着狂揍。
痛呼声此起彼伏。
搬救兵是吧！
你以为我宇智波会怕吗！？
来啊！！！
一些客人找到机会，连滚带爬的狼狈跑出居酒屋。
而这边，一众精锐中忍在一众精锐宇智波的攻击下苦苦支撑。
仅凭体术，村子里能够跟宇智波对放的只有日向与千手。
而在村子里动用忍术，性质立马就会变的严重起来。
目前的状况，还只算是斗殴，大家都还能接受。
宇智波看起来疯，但并没有疯。
而疯狂这样的刻板印象，又是从何而来的？
事实上，宇智波有前科！
集体叛村！
木叶警务部队由第二代水……火影，千手扉间组建，主要职责是维护村子的治安。
与监狱建在一起，看管凶恶的犯人。
这既能表示二代对宇智波的信任，安抚宇智波一族，同时也能就近观察宇智波的一举一动。
通过整合与引导宇智波一族的力量，防止下一个宇智波斑的出现。
一言不合就叛村。
出发点是好的，千手扉间想要让宇智波安全无害的融入进村子里。
事情就这样发展，也不无不可。
宇智波也表示配合，支持二代火影的工作。
谈的好好的，但在警务部队建立后，宇智波突然反悔。
一部分所谓继承宇智波斑意志的宇智波，突然跳了出来，企图谋反。
简单来说，是干掉火影自己来当火影。
当火影可以，你好歹要走程序啊！
前手刚收下宇智波的少年做弟子，深感莫名其妙的二代只觉得头疼欲裂。
但企图归企图，扉间又不能就此拿他们怎么样。
令人高兴的是宇智波很快给了机会。
扉间反手带着各忍族的精锐，即暗部镇压了宇智波。
虽然村子损失不大，但还是有损失。
宇智波又不是什么阿猫阿狗，反手就能镇压。
没有各忍族的支持，够呛。
各忍族对于宇智波没有好印象，也是基于此事件。
在那之前，斑的反叛还能说是他们逼迫的。
对于宇智波而言，最大的损失是信誉的崩盘。
从此留下宇智波一族是疯子的印象。
既然事情已经发生了，就得解决。
为了安抚宇智波，警备队照做，但二代火影扉间无疑对宇智波更为警惕。
本意并非隔离宇智波，为了村子的安定考虑，无论哪个忍族，威胁到村子就应该警惕，无可非厚，也仅此而已。
同时加大了对宇智波一族力量的引导，培养了更多亲近村子的宇智波少年。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这些宇智波也确实没有辜负扉间的期望。
就此下去，宇智波一族始终会融入村子里。
但二代火影死了，一切就此终结。
村子能够压住宇智波，但只是一时，缺少了重要的引导作用。
继任的三代高度警惕宇智波，但他除了警惕，再无其它办法。
不说宇智波，村里其他忍族都不怎么愿意听他说话。
哪怕是本族，也只想借着三代的身份谋求利益。
族里真正能够话事的，是他老爹，猿飞佐助。
这种形式下，孤傲的宇智波没有朋友，只会在沉默中与众人越行越远。
三代只能眼睁睁看着形势发展。
等到能够腾出手来处理这个问题时，早就势如水火，无法简单平息了。
但还抱着一丝期望。
不管怎么说，都是村子里的一家人。
但又怕宇智波发疯。
就很……
这个节骨眼上，不会真跳出来谋反吧？
村子里能压住宇智波的老人越来越少了。
宇智波做事一向极端又简单粗暴，要是像美姬那样，按游戏规矩来玩，三代只会觉得高兴。
你一上来就掀桌子武装叛变，闹哪样啊！
太没品了！
三代只觉得人与人之间的悲欢，并不相同。
一个个的都不省心，尽瞎闹腾。
不碰一碰的话，宇智波根本不知道自己头有多铁，村子的拳头又有多大。
接到消息的三代一阵阵的头大。
宇智波的动向他很清楚，包括密谋。
无非是宇智波一些人觉得三代他卑鄙的抢走了宇智波建立的村子。
我可是二代大人钦点，村子众人认可上位，正儿八经众望所归的三代目啊！
混蛋！
三代直奔警备队。
因为打架事件已经平息了。
宇智波大获全胜，赶来的警备队维护了治安，毫不留情的收押了闹事的众人，关进了临时的监牢。
这些平民背后没忍族，他就是最大的靠山！
得去捞人！
虽然可以不捞，那群平民忍者，没打赢就是活该，还好意思让人捞？
但这个节骨眼上不能再加大宇智波与村子的割裂了。
搞不好就悍然跳反了！
到达警备队的时候，宇智波们一脸的欢声笑语，气氛热烈。
一些鼻青脸肿的宇智波正在吹嘘自己的战绩。
怎么捍卫了宇智波一族的荣誉。
三代眯着眼看着这一幕。
草率了啊，警备队不能交给宇智波来管理。
继续下去，只会让宇智波走上极端。
但收回警备队等于要宇智波的命，会逼得宇智波跳墙。
太难了！
扉间老师！！！
  
  加入书签
  
  


第二百一十四章 表哥，我出来咯

在警备队一众宇智波的客气下，三代顺利的领回了人。
一众平民的忍者，阴沉着脸，头破血流的，也不知道是在牢里受到了特殊照顾，还是在斗殴时留下的伤。
身边另一群的村民则哭喊着委屈的向三代告状。
“宇智波的人简直是疯子！无缘无故的打我们一顿！！！”
“三代大人！你可要给我们做主啊！”
“对啊！三代大人！”
“疼死我了！宇智波的疯子简直是往死里打啊！”
三代看着鼻青脸肿的众村民，这下手不是挺有分寸的嘛。
这事之前在楼里，怎么不当着宇智波的面说？
我现在发难也没理由啊。
警备队走的程序是合格的，闹事的收押起来没毛病。
不管怎么样都怪不到警备队头上来。
有点小问题的是警备队的偏袒族人行为。
但这事只需要当着三代面把人关进去就行了。
之后放出来三代也不知道啊。
三代抽着烟，没有搭理。
身后的警备队大楼里传来阵阵庆祝胜利的欢呼声。
压了火影一头，宇智波表示很开心。
三代笑了笑，真是群单纯的家伙。
但是，越单纯的也就越麻烦。
“你们……”三代看向几名忍者，说道：“事情已经过去了，大家都是一个村的忍者，别往心里去，下次不要这样冲动了。”
几名忍者羞愧的低着头，脸有些烧。
居然闹到三代大人来捞人，属实是丢人丢到家了。
该死的宇智波！
三代看了几人一眼，随即影分身爆开消失。
事情看似结束，平息下来。
但人长着嘴，不是用来说我爱你，就是用来伤害人。
吃了大亏的村民私下里说着这件事的经历。
宇智波不可理喻。
宇智波是疯子。
宇智波出手无情。
宇智波傲慢，目中无人。
宇智波跟警备队蛇鼠一窝。
宇智波维持村里的治安是个错误。
大家千万不要落在宇智波的手里，没错也会变有错。
一些老生常谈的事情，大家也是如平常那样更厌恶宇智波而已。
也没什么特别的。
一直以来都是如此。
宇智波被众人所厌恶着。
这是一种正确，宇智波是讨厌鬼，就应该被大家敌视，如果谁不厌恶宇智波，就跟大家不是一路人，就该被大家所厌恶。
没人想被大家所厌恶。
既然如此，厌恶宇智波吧。
厌恶宇智波也不过是追逐着合群。
是为了自己不被伤害。
是正确的！
我没有错！
但……
治里走在大街上，背后的团扇族徽显眼，所经之处，擦肩而过的人不经意的故意避让开来。
视线交汇的那一刻，眼底流露出一抹深沉的厌恶。
治里并不认识他。
但他认识宇智波。
眼神并不伤人，治里只是觉得寒冷。
伸手时，天空飘落的晶莹雪花落在了指尖。
村子的冬天越来越冷了，一年比一年寒冷。
大家毫无所觉。
往日印象里温馨的村子，逐渐的在记忆之中褪色。
成为了珍贵的回忆。
以往熟悉亲切的人也渐渐拉开了距离。
“这种事情也是正确的，简直是太可笑了。”
治里决心扭转错误。
飘零的落雪中，孤傲的背影挺拔如山。
要怎么办呢？
治里啊，是宇智波！
宇智波是世上最懂得爱的一族。
“呃啊！！！”一声痛呼中，宇智波的忍者倒飞了出去，砸中一堵墙后，滑倒着跪地，捂着被重击的腹部恶心的呕吐。
眼泪鼻涕难受的冒了出来。
这是一条偏僻的小道，并不引人注意。
是警备队日常巡逻，维持治安时必经的路线之一。
一分钟之前，双方在街道的两头相遇。
一方是警备队的巡逻队，四人一班的正常配置。
另一方是同族，最近一段时间中，族内大名鼎鼎的少女。
打败了宇智波镜，荣升族内第一的人。
本该相安无事的。
双方迎面走来，直到少女拦下巡逻队。
“宇智波治里！！！”
“你疯了吗！？”
看着队友被击飞，抽出忍刀做出防备的姿态之余，一人大声质问，猩红的双眼紧张的注视着治里的身影。
“真可怕呢……”治里脸上带着莫名的微笑，说道：“居然被一群疯子质问，我疯了没有，所以，到底是谁疯了，可以告诉我一个准确答案吗？”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“疯子！说什么莫名其妙的话！既然出手了！就别怪我不客气了！是你先动手的！”
“我们上！”
剩下的三名宇智波冲了上去，紧跟着三秒不到，三声痛呼接连响起。
冲来的三人起飞，各自倒飞向街道的两侧，撞上围墙后停了下来。
场中治里的身影看起来没有做任何动作。
三人干脆利落的战败。
“是幻象！”一人痛苦咳嗽着大喊，跪地抬头时猩红的二巴纹疯狂转动着，试图依靠瞳力察觉出一点点的蹊跷之处，搏得胜机。
“整个街道都被幻象覆盖了！！！”
但没有用处。
“她太强了！！！”一名宇智波绝望道：“我的眼睛什么都看不到！”
挣扎着爬起，试图进行反抗。
“我说过，不要太依赖那双引以为豪的眼睛。”
女声响起，随着一声重响，爬起身的宇智波被踹翻在地。
痛苦的发出一声大叫。
拿刀的手渐渐诡异的扭曲成怪异的角度。
“你要干什么！治里！快住手！”一人失声阻止道。
“混蛋！少得意了！有本事出来！堂堂正正的决斗！赌上宇智波的荣耀！来！跟我战斗！”
这名宇智波大喊大叫着，神情癫狂紧张的看着四周，手中的短刀不知道应该挥向哪里。
这就是传闻中的治里流幻术吗。
伴随着一阵发光蓝蝶的飞舞，治里的身影至虚空浮现，悄无声息的落在其身后。
“我出来咯，表哥。”
全身汗毛立起，猛的一惊，察觉到背后的危险，猛的扭身挥刀砍去。
这次是真的。
刀被一只纤细的手掌紧紧抓住，白皙的手中流淌下鲜血。
治里并不觉得疼痛。
猩红的三巴纹注视着眼前的族人。
二巴纹中流露出喜意。
她出来了！
死！
空着的左手刚有动作，紧跟着一脚重重击中腹部。
男人被顶的凌空飞起，半空中，整张脸痛苦的扭曲成一团。
随之重重拍在地上。
身体如虾米蜷缩着。
治里一脚死死踩着男人的脑袋，眼神猩红冷漠。
死死踩在地上，不断的碾压。
“表哥，我出来咯。”
男人痛苦的惨叫着。
剩下的俩人看着这一幕，手脚冰凉又颤抖。
嘴唇发白。
死死的盯着暴虐的治里，一时不敢动手。
这就是传闻中的治里吗？
可怕！可怕！超可怕！
  
  加入书签
  
  


第二百一十五章

偏僻的小巷雪地上，横七竖八的躺着四名宇智波的忍者。
血浸染着雪，纯真中带着残酷。
伤势轻重不一，最轻也只是需要住院休养的程度。
治里对木叶医院的医疗水准很清楚，下手因而精准，不会留下过于严重的伤势。
“为什么要这样做？治里！”
“为什么？”治里上前，蹲下了身，猩红的双眸冷漠的直视着族人，说道：“我也想请教一下你们，为什么要跟村子里的忍者斗殴？”
“我……”宇智波的男人脸色扭曲，说道：“为什么！能有为什么！？我可是宇智波！侮辱宇智波的都该死！”
“侮辱？”治里笑了起来，伸手，轻轻的一下一下的扇着他的脸颊，说道：“我侮辱你了，怎么样，杀了我？办得到吗？”
被扇着脸颊，宇智波吭哧吭哧的喘着粗气，脸涨的通红，怒视着治里。
“这才叫侮辱。”治里冷声道：“你们这些家伙是没脑子吗，还是以为我傻？以为我不知道是你们先找事吗？想受到尊重？麻烦你先尊重一下别人，不会的话，我不介意教教你们。”
“治里！你不要太过分了！”
被治里教训的宇智波双眼喷着火。
其他宇智波为了避免再被打，趴在地上装着死，偷眼看着这边的情况。
“过分！不会吧！过分的可是你们，四打一，这都赢不了，还捍卫宇智波的荣耀，你拿什么捍卫，只是嘴巴吗？”治里冷笑着道：“真是可笑的宇智波笑话呢。”
“你……”
还想再说些什么，但治里打断了他的话。
用脚。
起身的治里一脚扫出。
足球踢。
也就是在对手倒地后把头当足球踢，是一种相当野蛮又致命的攻击动作。
虽然治里没踢过足球，但心里清楚自己一脚的力度。
短暂的交手之中，治里已经试探出这些族人的底力。
一声重响，宇智波男人贴着地旋转着滑了出去。
身下压着积雪，扫出大片的移动痕迹，足足七八米远。
整个脑袋都在嗡嗡作响。
鼻孔耳孔中，不断的浸出血迹。
眼前金星一阵阵的乱冒，连痛叫也没有了余地。
围观的其他宇智波看着治里这凶残的一脚，心下一寒，几乎以为这个家伙的脑袋都被踢爆了。
脑浆似乎在眼前乱飞。
感同身受的惊恐一抖。
“尽做些无聊又不知所谓的事情。”
治里冷声说着。
“这就是你们的实力吗，办不到的事最好安静的闭上嘴，不自知的张牙舞爪，你觉得骄傲，其他人只会觉得可笑。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“下次在做类似的蠢事情，请你们想想今天的遭遇，是否有能力抵挡我的毒打。”
“给我好好记住了。”
治里离开了现场。
半晌之后，见治里真的离开，受伤较轻的俩人爬起，架起了同伴，互相搀扶着狼狈离开。
目的地是木叶的医院。
他们需要治疗。
远处的屋顶上，站在视野开阔的顶处，治里目送着众人的身影。
直到对方消失在视野里，治里单手结印瞬身离开原地。
她的行动还在继续。
这次，她不打算给同族任何面子与情分了。
身为宇智波，治里非常清楚宇智波的问题。
宇智波只会坚持认为自己认为正确的事情。
好听的说叫不改初心，不好听的说则是脑子有病。
族人执着且易走极端。
非黑既白。
少有宇智波能走出这个怪圈。
治里意识到这种事，清楚自身也是这样的人。
美姬总是在耳边无意的说着一些认知，治里也有着自己的思考。
因而治里的行动，充满宇智波的风格。
道理讲不通，那就打，打到屈服为止。
多少年了，宇智波内部一直在吵架，谁也说服不了谁，族内缺少一个强势能拍板的角色，来决定未来宇智波一族的命运。
这个角色的决出，需要实力。
而之所以出现这样的局面，是因为族里各方的实力差不多，谁也不服谁。
缺少宇智波斑式的强权存在。
之前治里因为心软在犹豫，现在治里下定了决心。
为了不把村子拖入漩涡，治里决定主动引爆宇智波的全面内战。
在二战开始前，最好解决这件要命的事情。
如族长爷爷期望的那样。
谁挡着路，治里就砍翻谁。
简单粗暴有效。
宇智波式的经典处理方式。
就如治里之前在花街，看着不爽，默不作声的拔刀就砍，先下手为强。
忍者，尤其是宇智波，实力为王，打屈服了，才能好好沟通。
治里不擅长说教。
但擅长战斗。
非常擅长。
木叶村大街上，突然一阵骚乱，伴随着一声惨叫，居酒屋中一名大白天摸鱼喝酒的宇智波，撞破墙板横飞着趴在大街上。
人群慌乱的看着这一幕。
眼中满是不明所以。
一道纤长的身影至撞开的破洞之中款款而出。
腰挎着一柄长刀，木屐踩在破碎的木板上，嘎吱作响。
治里扭头看着身后一脸惊恐的老板。
“不用担心，回头找宇智波要赔偿。”
老板欲言又止，这赔偿，真的能要到吗？
而这时治里已经看向了围观的众人。
人越聚越多，不止是村民，附近听到动静的忍者纷纷赶来，惊疑不定的审视着治里。
猩红的三巴纹在眼中转动，不祥的血色有些渗人。
与治里对视的人纷纷避开视线。
“大家，这是宇智波一族内部的家事，多有打扰还请大家见谅。”
治里冷声说着，开口给这件事定下了基调。
随之治里走向重击下挣扎爬起的宇智波。
猝不及防的突袭，完全没有意料到治里会动手。
第一个回合就败了，此时身体里钻心的疼痛，苍白的脸上冷汗直冒，想要还手却发现根本办不到。
身为医生，治里非常清楚人体的构造与弱点。
这一下，能让其失去战斗能力一段时间。
“等等！治里！你想要干什么！？”宇智波男子惊恐的说道：“我没有得罪你吧！？”
治里在其面前停下脚步，低头俯视。
猩红的三巴纹缓缓转动。
刺激下，同样猩红的三巴纹跟着转动起来。
“仔细想想，有没有，错在哪里。”
“说什么莫名其妙的话啊！”男人大吼着，捂着肚子挣扎着跪坐起来。
“回答错误。”
扭身的同时，一脚扫出，坚硬的脚后跟撞在男子的脸上。
满口的牙混着血飞出，男子惨叫着横飞而出，扑在地上。
围观的众人见状，惊恐的噤若寒蝉。
头皮阵阵发麻。
看着都疼！
  
  加入书签
  
  


第二百一十六章 花之暴君

满脸都是血，猩红的双眼更显猩红，迷茫的盯着地面，脑子里嗡嗡直响。
鼻血与口水混着血，缓缓的滴落在湿润的土地上。
身体在颤抖着，巨大的愤怒充斥着身心。
本大爷活了近三十年，今天居然被小女孩如此羞辱，此仇不报，枉为宇智波！
“现在知道错在哪里了吗？”
治里看起来没有追击，原地问道。
“啊啊啊啊啊！！！”狂吼着，不知道哪里来的力气充满全身，双眼喷火的宇智波至地面跃起，转身抽出苦无，扑向治里，动作一气呵成，身手干脆利落，面目扭曲狰狞。
作为精英的宇智波，可不是什么弱鸡。
啪的一声，宇智波的男人突兀的重重双膝着地，跪在了地上。
这不是他的本意，疑惑的看着眼前的治里。
周围围观的忍者齐齐眼前一缩，完全没办法理解发生了什么事。
“好像是医疗忍术，腿部的神经被切断了。”一名上忍说道。
查克拉手术刀，这个术并不稀奇，医院里会的人一大把。
稀奇的是，治里如何在众目睽睽之下，切断神经的。
但场上的情况已经容不得多想了。
“知道错了？”治里看着跪在眼前的宇智波问道。
“宇智波治里！！！”
“你找死！！！”
“回答错误。”再度的扭身一脚，这次，冷酷无情的轰在另半张脸上。
宇智波的男人惨嚎着飞了出去。
围观的村民们沉默，只觉得牙酸与身体阵阵发寒。
打的虽然不是自己，但不由自主的感到了恐惧，冷汗浸透了后背。
这就是真正的宇智波吗？
而上忍看着场上的治里身影，瞳孔一阵收缩，这个不是幻象吗？
不由舔着干涩的嘴唇。
超出想象的棘手，与之对战，怎么死的都不知道。
与一般宇智波不同，二对一绕身后的便宜战术没法起到效果。
治里缓步上前，走到宇智波男人的身前，一脸面无表情的冷漠，重复问道：“知道错了吗？”
“宇智波治里！！！”男人狂怒着大吼。
回答他的是治里的一脚。
被踹的飞起，一路倒飞着在街上翻滚。
浑身灰尘与血污，狼狈不堪的趴在地上。
周围的村民惊恐的忙不迭的让开。
此时，丢脸的是宇智波的荣耀吗？
强大的宇智波忍者被人打的像是孙子一样。
不，此时村民们的眼中，只有宇智波一族的强大。
看着缓步走来的治里，紧张的吞咽着唾沫。
其背上，宇智波一族的团扇族徽，夺目显眼。
“回答错误。”
猩红的三巴纹冷酷的转动。
治里问道。
“知道错了吗？”
男人张口吐出一口带血的唾沫，猩红的双眸狠厉的直视着治里，他没有屈服。
治里缓步上前一脚将其踹飞。
忍者在街上倒飞着倒地翻滚。
治里上前，再度的重复询问。
男人破口大骂。
治里将其踹飞。
重复询问。
“知道错了吗？”
宇智波狂笑着，没有屈服。
“错！？我有什么错！？有种杀了我！宇智波治里！”
治里不会杀他。
凝视着这个典型宇智波。
一脚将其重重踹飞。
骨头断裂之声，清晰可闻。
上前，治里一如既往的问道。
“知道错了吗？”
一如既往的毫无屈服。
如此不断的循环。
治里一路将其狠辣的踹到了街尾。
询问。
踢飞。
询问。
重复。
围观的村民噤若寒蝉，低着头不敢直视治里扫来的猩红双眼。
手脚冰凉冒汗。
太狠了！也太惨了！
寻思着，以后说话是不是应该跟宇智波客气一点，笑脸相迎一点。
村民们可不想变成这样，凄惨的被人从街头打到街尾。
内心不断的哀嚎。
可怕！可怕！可怕！
死死的记住了眼前少女的名字。
宇智波治里。
治里上前，脚踩着对方的头，连续的重击下，意识已经快模糊了，瞳孔在涣散，漆黑的眼底里映出治里猩红的三巴纹。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“让我来告诉你吧，蠢货。”
“你错在太弱了。”
“弱者就要有弱者的样子！”
“别一再挑战我的耐心！”
“强者的耐心！”
“宇智波的耐心！！！”
这家伙已经听不清了。
但这番话并不是对他一人说的。
治里重重一脚踢出，后者如虾米般弓着身，扫地出街，彻底失去了意识。
众位村民低着头，不敢打量暴君般的治里。
长街上仿若寂静无声，只有一众人低沉的喘息声。
治里脸上露出微笑，说道：“大家，已经没事了。”
闻言的众人看着治里脸上的温柔笑颜，心下齐齐一寒。
“给大家添麻烦了。”
说着，治里礼貌的鞠躬，尽显良好的大家族做派风范。
“不麻烦不麻烦！”一些村民被震慑住，脸上扯出勉强的笑容，下意识的附和着。
“让大家受惊了，我很抱歉。”
治里继续说道。
看向街上倒地的男人。
“这个家伙，请帮忙送往医院吧，我还有别的事要做，要是觉得讨厌，放着不管也没关系。”
治里温柔微笑着说道。
笑容仿若冬日里的阳光般温柔。
众人只觉得头皮一麻。
没人应声。
“怎么？很麻烦吗？没人回答我吗？”
治里笑容一收，面无表情，猩红的三巴纹转动，扫视着众人。
“我来！！！”
“放心！！！我们会把他送到医院的！交给我吧！一个村子的，怎么会麻烦呢？一点也不麻烦！”
“真是太谢谢大家了。”治里露出笑容道：“那就拜托大家了。”
“客气了！客气了！应该的！”众人忙不迭的回答。
治里注视着众人。
一个个脸上都是满面的笑容，不再有那般讨厌的敌视。
眼神深处中，敬畏里透露着讨好。
在以往，宇智波的荣耀是斑。
而从今以后……
我即为宇智波的荣耀！
我愚蠢的族人们啊！！！
治里对着村民们鞠躬。
见状，村民们忙不迭的对着治里鞠躬。
转身，治里缓步离开。
沿途，村民们让开道路，默默注视着治里离开。
这就是宇智波。
真是像花一样的暴君啊！！！
优雅美丽强大！
又温柔？
宇智波的花之暴君！
  
  加入书签
  
  


第二百一十七章 宇智波主战派

半天下来，医院里住满了宇智波。
不断有警备队的伤员送达，一个个的都伤势沉重。
医生们一头雾水，截止下午的四点为止，伤员的数量已经上升到了一百人有余。
一时间，医院里的床位变得有些紧张起来。
不少宇智波的伤员只能凑合的睡在走廊里。
医生在手术室里忙碌的处理着伤势。
“真狠啊！这个骨头左边断了六根，右边断了七根，手脚各一根，共计十五根，手段精准，一共四击，全部用脚踹的，内脏轻微破裂又不致命。”
主治医生手里忙的不停，嘴里闲聊着。
“是个高手，同行！”
啧啧称奇。
“嗨，之前那个一身的血，共计六十六刀，刀刀避开致命要害，流血过多昏迷，送来的时候，伤口都快全愈合了。”
“超可怕！”俩助手说道。
“这些都是轻伤，早上那个才狠！”
“牙全给踹掉了，面骨裂开，重度脑震荡，一身骨头断了大半，体表全是割裂伤口，肌肉大面积撕裂，有查克拉手术刀的痕迹，多处内脏破裂，神经信号紊乱，全身瘫痪，居然没当场死掉！真是极限殴打！叫人叹为观止！”
“隔壁忙了一个上午才勉强弄好，神经方面，只能等纲手大人回来后救治，病人现在跟个植物人一样躺床上，痴痴呆呆的傻笑。”
“超可怕！”
“谁干的？惹上宇智波，就不害怕吗？我都有点同情宇智波了，太惨了。”
“不知道，反正又不关我们事。”
主治医生说道：“没错，忍者的事，少打听，做我们的事，看个热闹就完事。”
“是花之暴君大人哟。”一边，一名护士一脸花痴的崇拜道。
“谁？花之暴君？”医生一脸惊奇道：“村子里有这么一号大人物吗？”
“是治里哟。”小护士一脸自豪道：“太帅了吧，花之暴君大人~”
“确实是个大人物呢。”医生一脸感叹。
漩涡水户大人的亲传弟子。
虫姬的挚友。
四代目的有力助手。
豪族宇智波当代的大小姐。
木叶四姬其一。
未来村子的掌权者。
“花之暴君吗，听起来真是适合她的称号呢，不过有点想象不出温柔的治里暴打人的景象，只能说，不愧是治里，手法高超。”
医生说道。
“说起来，以前倒是经常看见瞳发飙揍人，那家伙的柔拳打人也疼，轻轻摸一下能嚎半天，还抓不到把柄，不少讨厌的病人吃了个闷亏，瞳一脸无辜的样子有点可爱。”
“虫姬的我倒是想象的出来。”一边的助手提了一嘴。
“没错，只会更可怕吧。”另一名助手附和。
“不行了，一想到爬满全身内脏的虫子，我人都快麻了！”助手低吼道：“不要提那个人啊！”
“是你先提起来的啊！”助手叫道：“怕什么啊，她又不在医院里了！”
“嘘！！！”助手猛的嘘声道：“小心虫子！别乱讲话啊！”
“有必要这么怕吗！？”
“好了好了，别闹了，这小子落在虫姬手里过，有心理阴影。”主治医师说道：“专心点，治病呢。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
窗外，一只不起眼的虫子慢悠悠的自然飞舞着，落在一间病房的窗台上，翅膀扇动着收进甲壳里，两只小爪爪可爱的搓着头。
“岂有此理！！！”
“这口恶气你叫我们怎么吞下来！队长！！！”
病房里，一大群宇智波挤的满满当当，黑压压的一片人头。
眼中满是气愤！
警备队只有一个队长，由身为族长的人担任。
下面三个副队长。
分别是主战派、主和派以及骑墙派。
人员三支队伍并不有着同等数量。
主战派的人最多，大多是年轻气盛的年轻人。
主张以武力夺取自己应有的正常待遇。
主和派其次，主张避免无畏的争端，多与村子谈判，寻求和平解决办法。
本质还是谋求宇智波的利益。
骑墙派则大多是没什么主见，又不想加入族内的争端之中的人。
背后代表的是族内沉默的大多数，一般没有开眼的宇智波，妇孺老弱。
只是想等着族内两派分出个高下，随之同进退。
隐隐是支持主和派，又不想跟主战派闹到太僵。
这些宇智波口中的队长是个副队长。
而宇智波一族的队长，也就是族长，自古能者居之。
现在的队长是妥协下的产物，是当时二代目指定的队长。
这是一名面容清秀似女子三十来岁的年轻男子，扎着一头柔顺的长马尾，一身警备队作战马甲。
跟三代是同时期的人，受过二代目的指导，是当时二代培养的众多宇智波少年之一。
其本身的来头并不小。
父亲宇智波火核，是斑的亲信部署，拥有出色的统御才能，在族里数一数二，在斑的带领下，常年与千手一族作战。
身为这个人的孩子，宇智波加具土，是现下主战派的头领。
心思深沉，深藏不露。
可以知道的是，很强，但具体多强，众人并不清楚。
加具土撇了一眼大声喊话的少年，冷着脸没有多说。
少年名为宇智波那珂。
本身没什么特别的，是宇智波荣耀的狂热支持者。
态度积极，勇于表现，三巴纹以这个年纪而言，已经很是出色，但相比治里差了一点点意思。
“队长！”那珂叫道。
“闭嘴！”另一人皱眉呵斥道：“叽叽咋咋的，吵死了。”
跟宇智波加具土同年，但长相老成，面容尖瘦，颧骨突出，刺猬头，鼻梁高挺，有着两道浅浅的泪沟。
美姬看着这人。
是跟鼬同款的泪沟呢。
宇智波刹那。
长的有点丑帅。
女性化的名字，外表高瘦很男人。
美姬注意他很久了，野心大，有实力。
“是！刹那前辈。”宇智波那珂表现的很恭顺。
不像个桀骜的年轻人。
因为不止地位资历，身手也打不赢。
“年轻人，难免活力充沛了一点。”这是个表情轻佻的男人，有着一头帅气的中分黑色长发搭肩，颜值帅气轻邪。
“别在意，小鬼，想叫就叫吧，热闹~”
狐狸般的眯眯眼。
是美姬相当讨厌的假笑boy类型。
宇智波建。
祖上是战国时代宇智波一族的族长，死于宇智波内乱反叛。
第一次伊邪纳岐滥用的大战。
是创造了瞳术伊邪纳岐的天才，宇智波雷。
主战派内有着相当多一群妖魔鬼怪。
这种程度的情报花了美姬不少心思。
宇智波加具土，宇智波刹那，宇智波建，这三人是主战派的核心三人，除了那个叫做宇智波那珂嗷嗷乱叫的小狗。
而这个小狗，美姬没记错的话，原本治里把幻术伊邪那美用在这条小狗的身上。
同龄，长的也不赖，几乎可以肯定这家伙是治里原本小时候的玩伴。
他之后必然有着万花筒。
而美姬怀疑，这四个都有！
只是没证据。
治里的对手并不简单。
而那个叫做宇智波镰的小鬼，现下是被主战派这三人架空的状态。
“整个宇智波乱成了一锅粥呢。”
美姬感叹着，看着绑在床上的白牙。
白牙目露惊恐，嘴里塞着一团白布。
是干净的布。
美姬又不是魔鬼。
  
  加入书签
  
  


第二百一十八章 月色真美

宇智波一族发生的骚乱，只要不瞎，村子里的各个忍族都看见了。
但这只是宇智波一族内部的问题，大家没理由进行干涉，保持着高度的关注。
这个关键时刻，宇智波乱起来，整个村子也会乱起来，哪怕不想卷入，也不得不被卷入。
三代忧心忡忡，但目前并不是介入的时刻。
就这样，在头天警备队的人被打进医院后，紧张又诡异平静的态势持续了三天。
直到第三天的晚上，形势有了变化。
主战派的反击开始了。
近乎一瞬间，各方动了起来。
已经是下班的时间，警备队大楼却是灯火通明。
大量的宇智波一族忍者在操场集结。
一身作战马甲，面色严肃冷酷的忍者排成了方阵，近两个大队，接近二千人。
众人背负着忍刀，满是肃杀之色，沉重的压迫感扑面而出。
随着集结的完毕，领头的马尾宇智波带队而出。
黑压压的人头在街上排成了长龙，夜色下街边的灯火映照中，众人冷着一张脸，猩红的写轮眼在夜色灯辉中熠熠生辉。
远远看去，一双双冷厉的血眼在黑暗中发着阴冷的光芒。
冷酷无言的行进中，凶悍之气四散。
晶莹的雪花在空中飘落着，落在宇智波一族的头上，肩上，刀柄上，冷意更甚。
路过的狗都夹紧了尾巴呜咽，躲在街边电线杆的角落里，生怕宇智波的人给一大嘴巴子。
随着宇智波队伍的前进，热闹迅速的降温冷却下来。
村民们慌忙的躲进屋内，一声接一声关门关窗之声响起。
只敢留出一条小缝，偷偷躲着查看这帮宇智波的东西。
整条街上只有踏步行进之声。
这是宇智波一族。
第一次，村民们直观的看到了宇智波的力量。
这些人，一人一个火遁，能把整个村子给扬了。
不少人惊恐的想着，宇智波这是怎么了？
想要干什么？
都疯了吗！？
宇智波在进击，沿着村子的大街招摇过市，沿途遇见的人无人敢直面其锋芒，无论是村民，还是忍者，纷纷让开道路，躲进两旁的兼职里。
一些店面慌急的选择停业，死死的关上了店门。
就连路过脑子不清醒的酒鬼，看着夜色下一双双数不清的红眼睛，吓醒了酒。
俩侧的黑暗中，数不清的黑影在房顶上跟随。
这是暗部，在宇智波开始异动时，就已经开始了行动，密切关注宇智波的动向。
一路上在宇智波一族的压迫力下，背后已经满是紧张的冷汗。
现下的暗部，很多都是新入部的新手，没什么作战的经验。
不少也才培训数月的时间。
目前，他们还没有接到下一步的具体命令。
火影办公大楼中，办公室里没有开着灯。
街灯光影照下，三代火影背手望着窗外抽烟。
要控制事态继续扩大，又要让宇智波宣泄情绪，强行压制是不可取的，只会让宇智波一族与村子冲突。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
宇智波主战派在试探他的底线。
三代本来想装糊涂继续拖下去，稳定之前的局面。
但现下问题已经被挑明了。
首先开战的不是主战派，反而是主和派。
在治里击败主和派标志，自己的挚友宇智波镜以后，现下主和派的旗帜已经改换成宇智波治里。
主和派已经不再以宇智波镜马首是瞻。
那么，主动点燃战火的主和派到底能不能解决这个麻烦？
现下，矛盾已经转移。
在宇智波解决内部问题前，不必忧心宇智波一族谋反的问题。
在主战派与主和派决出胜负前，新的宇智波话事人将决定宇智波一族的命运。
三代火影以前也打算走这一步棋，让宇智波陷入内部纷乱中，扶持好友镜掌握一族，以此解决村子内乱的危机。
但，太危险了！
主和派对此也抱有警惕，宇智波镜实际很被动，只能勉强维持稳定的局势。
这种村子正在暴走的感觉实在是令人感到无力。
三代手中的力量不够，就是想强势镇压也办不到。
所以，只能坐视现下的局面发展。
“那么，你们要怎么办呢，虫姬。”
怎么办？
看着办。
美姬没有干涉过治里的决定，但作为朋友，一点帮助还是能做到的。
客厅里。
瞳一脸的懵，看着眼前单膝跪地的族人。
“大小姐，家主请你回去主持大局。”
“哈？”
废材老哥又要闹哪样？
捧着一碗米饭，瞳吃也不是，放也不是，看向对面的美姬。
“发生什么事了？”
美姬挑了一筷子豆腐，慢条斯理的细嚼慢咽，说道：“宇智波的打群架，估计你哥是怕飞来横祸，被干红眼的宇智波顺手给办了。”
“哈？宇智波打群架？”瞳疑问道：“好好的，为什么！？”
“治里放话了，她要当宇智波一族的老大，以后都听她的，有些人不服，所以就约架了。”
美剧说的简单通俗。
瞳听明白了。
“不能吧，治里能说这种话？”瞳说道：“没这么傻吧。”
“话是没这样说。”美姬说道：“但做是这样做的，前几天按着那群人的脸，哐哐狂扇了好几个大嘴巴子，肯定气呀。”
“一天天的……”瞳牙疼的咧嘴，说道：“一口一个好可怕，不声不响的尽干些好可怕的事。”
美姬赞同的点头。
“真是的，治里不会吃亏吧。”瞳问道。
“说不准。”美姬说道。
“不帮她吗？”瞳问道。
“帮，别太明显。”美姬说道：“宇智波一族嘛，你知道的，现在还是家事的程度，我们不好介入。”
“那要怎么帮啊？”瞳苦恼道。
“你人往那里一站，就是帮助了。”美姬看了一眼这名日向分家的忍者。
分家与宗家，现在瞳明显是这支分家的头领了。
然而问题是，日向家的宗家，一共才几个人。
名义上是分家，现在明显干的是宗家的活。
“我知道了。”瞳把碗一放，就起身走了。
分家忍者赶紧跟上。
美姬没有动作，慢慢吃完这顿饭。
随后，拍了拍手。
结衣一个瞬身落在美姬身后。
“通知下去。”
“全员战斗准备！”
“哈！”
火影不好解决忍族的内部家事。
那就以忍族的方式来解决。
美姬站起了身，出门。
抬头看去。
今晚月色真美。
  
  加入书签
  
  


第二百一十九章 忍族

和室里一片静谧，就连屋外院里的鹿威也没有了声响，冻结在水中。
雪花一片片的纷纷飘落。
夜色下，似有什么危险之物正在寂静无声的靠近。
猩红之色一闪而逝。
治里与老族长相对而坐。
双眼已经无法视物，但却能看到对面女孩那平静之下如火山般喷发的斗志。
“治里，既然下定了决心，宇智波一族的未来，就交给你了。”
“哈。”治里平静的应下。
老族长的脸上带着凝重之色。
一阵无言的沉默之后。
该做的已经做了，路已经给孩子铺好了，现在，孩子要带领着一族起飞了。
老人是这么期望着的。
“祝君武运昌隆。”
“哈。”膝前放着一把长刀，治里平静的应下。
“那么，上吧！”
老爷子一脸杀气的凝声道。
“回头见，爷爷。”
治里拿着刀起身离开，拉开和室的纸门。
冷冽的雪风灌入，落在治里更为冰冷的俏丽脸上与发上。
院落里一双双猩红的写轮眼看向治里的身影。
治里沉默的踏步走上雪地，人群让开一条通路，随着治里的走动，纷纷不发一眼的跟在身后。
治里走在前方，一路至宇智波的族地离开，随着走动，不断有男人与女人，沉默的拿着刀加入队伍。
人们的脸上杀气腾腾。
寒风呼啸，卷起一件件族服大衣的下摆。
背后的团扇族徽在夜色阴影下若隐若现。
随着前进，队伍渐渐开始扩大。
逐渐变成一条长龙。
整个宇智波一族的可战人员都在警备队，一共三个大队，合计一个联队，共三千人。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而此时这条长龙，有一千多人。
跟主战派的战力比差不多是一比二。
其中，有一部分宇智波选择了弃权，两方谁也不加入。
等待着碰撞的结果。
明面上来看，弱势的是主和派。
但忍者战，可没办法简单以人数对比出强弱来。
谁胜谁负，没打过还难说。
宇智波一族在进击。
长街上，一道孤独的身影拦住了行进的队伍。
治里停下了脚步，身后一道道猩红的视线看向对面猩红的双目。
拦路的男人无言的走上前。
“治里！”
用着近乎哀求的语调，轻声问道。
“已经没有其他办法了吗？”
宇智波镜。
“你要拦我？”提着刀，治里冷声问道，猩红的三巴纹在眼中转动。
“治里！一定还有其他的办法！”
“求求你冷静一点！”
宇智波镜不想看见流血事件的发生。
打之前还有的说，打起来以后，一切都无可挽回了。
除非彻底分出胜负。
“不想战斗，就躲开。”治里冷声说道。
话落，身后的族人齐齐的拔出了刀，猩红的双目冷视着宇智波镜。
哪怕有着万花筒，镜并不敢轻易的出手。
一个人，怎么对抗全族？
这些人，一人一发豪火球，他都要狼狈的小心应付。
深深的吸了一口气，宇智波镜张开了双手，做出毫无防备的姿态。
“如果你打算对族人举起屠刀，那么先从我开始吧。”
宇智波镜闭上了双眼。
“从我的尸体上跨过去。”
引颈就戮。
“镜哥哥，不要做这种毫无意义的事，这番话你可以试着对加具土说。”
治里冷声道。
“还是说你以为我心软好欺负？”
本来有点动摇的宇智波们纷纷冷视着宇智波镜。
现在这情况，如果不支持治里，意味着主和派的全面下风。
就此让主战派一揽族内话语权。
这对于主和派来说，完全无法接受。
一直以来，宇智波镜搞错了一件重要的事情。
宇智波的主和派，并非惧怕战斗的懦夫。
如果能一直维持稳定，就此跟主战派继续对峙，这是主和派能够忍耐的。
但治里挑破了虚假的和平。
而逼迫治里如此做的原因，只是这样下去不过是温水煮青蛙，迟早的慢性自杀。
治里是医生，她打算割掉能够致死的病变组织。
虽然痛，但有效。
“你已经败了！”治里冷声道：“躲开！”
宇智波镜没有动，保持着双手张开的姿势。
他不能眼看着族内的冲突流血，无动于衷。
“愚蠢的镜哥哥啊！”
“最后警告你。”
“别拦我。”
镜无动于衷，闭着双眼，脸上一片悲色。
飘飞的雪花之中，一道刀光闪过。
至镜的肩头一路斜拉到腹部，血喷涌而出时，重重一脚紧随其后，犹如扫垃圾一般，踢飞向路边。
没有再看一眼，收刀后治里坚定的踏步前行。
身后的族人们紧随。
倒在路边的宇智波镜，望着队伍杀气腾腾的前进，无力的惨然笑着。
他无力阻止这一切发生。
今晚过后，很多人都无法再度的相见。
身上的疼也比不上内心的绞痛。
笑着笑着，眼泪流淌而出。
“花之暴君！哈哈哈哈哈哈！花之暴君！！！”
“杀吧！！！”
“杀到血流成河吧！！！”
“你会后悔的！！！”
路过的族人们没有看他。
宇智波镜虽然强，但却是个懦夫。
大家都这样认为。
但治里不一样。
她强悍又温柔！
简直是主和派一直以来理想中的领头者。
她会再现宇智波一族的荣光！
众人是这么相信着的。
行进的长龙沉默的出发，他们将要去往未来。
治里走在前方，带领着一族的希望。
沿途的村民看着这只沉默行进的队伍，只觉得紧张的喘不上气来。
感到不妙的村民们纷纷躲进屋内。
而忍者们，一脸凝重的走上街。
这么大的骚乱，根本无法视而不见。
而火影大人也没有下达指示。
很多忍者忧心忡忡，不知道会发生何事。
而少年忍者们，则满脸通红，兴奋的看着这只队伍，只是觉得威风，又不敢靠近。
看着队伍领头雪中少女的冷冽俏脸。
眼中不由露出钦慕之色。
真是漂亮的人呢。
村子里的忍者自发的行动起来，顺势集结，小心跟随着宇智波的队伍。
以防发生什么情况。
更多的忍者，还是抱着见证大事即将发生的忐忑不安心情。
一夜之间，在所有人都猝不及防下，村子似乎要变天了。
人们猜测着。
但下一秒，人们见到了以往未曾见到的景色。
新的队伍出现在街上。
一双双白眼在夜色下如夜明珠般闪亮。
黑白配色的统一族服。
领头的少女扛着刀，龙行虎步的前进。
神色淡然中带着一股子最强般的嚣张。
而这并没有结束。
千手一族蜂拥般出现在大街上。
纯白的统一和服。
领头的金发在夜色下与绿色的大衣异常夺目。
“公主大人也出动啦！”
众人震惊的看着这一幕。
  
  加入书签
  
  


第二百二十章 秀

村民们虽然经常看见忍者，但极少见到这样的景象。
忍族成群结队的出现在大街上，一副杀气腾腾，压迫力满满的窒息感，让人手脚冰凉。
这就是豪族吗？
是真的恐怖啊。
村民们看着街头走过的队伍。
“日向一族吗，平时里也没见多少人，为什么有这么多日向的忍者？”
近一千的日向一族走过，所到之处，视线扫来，犹如遭尽白眼。
村民忍不住想翻白眼。
但被一双双白眼盯着，心里发慌，不可怕，就是感觉渗人。
不愧是白眼怪物。
“那个女孩是谁？”跟随着队伍前进，一名忍者疑惑问道。
“是日向瞳，医术精湛高超。”另一名忍者说道：“传闻是日向这一代最强的天才，独创了日向流剑术，一手剑术出神入化。”
“日向流剑术？”这名问道。
“是根据柔拳创造的剑术，利用查克拉的形态变化战斗，那个剑术很强，是查克拉形态变化的极致。”
“不少人模仿过那个剑术，很难办到。”
“村里年轻一代的最强梯队中，有她一席，是我们这些平凡家伙眼里怪物中的怪物。”
闻言，提问的忍者有了印象。
而另一边，千手的队伍也在行走，近二千来人，还有部分人因任务等原因没有赶来。
不同于其他忍族沉默肃杀的风格，千手一族有点与众不同。
这些男的身形高大魁梧，女的胸大高挑，脸上的表情千奇百怪。
有心不在焉，有一脸傻笑的，有一脸冰块，等等，不一而足。
大多看起来和善的像个老好人。
一脸的笑呵呵。
整个队伍看起来像是在郊游一样。
交头接耳的好不热闹。
一身统一的白色和服，仔细看的话，不少人的白色和服上有着霉斑。
看起来像是匆忙间拿出来的真压箱底货色。
完全没有一丝豪族的压迫感。
路过时，村民热情的打着招呼，要不是前面领头的纲手闷头在冲，这些人说不定会停下来寒暄一阵子。
“同样是豪族，千手一族也太拉胯了吧。”暗处一名年轻平民忍者忍不住吐槽道。
“拉胯？”一名老忍者说道：“你是没见过他们打群架吧！忍界出名的敢玩命！战场上横冲直撞！猛的不行，宇智波见了都犯怵。”
“如果说千手一族的族人是战争机器，那他们的首领，纲手公主就是战争怪兽。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“身为九尾人柱力，不说一身出神入化的医疗忍术，其战斗力是能够独自一人轻易灭国的。”
“作为未来的四代目，纲手公主不是越强越好吗。”
“没错！”
忍者们看着千手一族，眼中有着与有荣焉的自豪。
随着千手的大规模出动，其他忍族也坐不住了。
本来打算看看情况，现在也是打算看看情况。
鞍马一族开始集结，随之走上街头。
族服花花绿绿的，样式差不多，却没一个统一的花色，各有各的审美。
看起来像是一群杂鱼。
但一点也不杂。
虽然族里有着特殊的血迹，但极其的稀少。
看起来一副病殃殃随时会倒需要背着的家伙，就是了。
其余健康的族人，倒是忍体幻全面发展，主要特长在幻术上，但这不意味着弱。
相比同为幻术型的宇智波，鞍马强在能够合作施展大型幻术上。
因此，领头的清秀少年是被族人背着的。
但在村民们看来，似乎是一大群病秧子在寒风中瑟瑟发抖的上街，似乎随时全员会住进医院里。
做戏做全套。
鞍马幸超级谨慎。
给足了团藏面子。
鞍马一族算是村子里的大族了，接下来就是村子里的小忍族了。
猪鹿蝶联袂而来，一族几百人，看起来也算是声势浩大。
部分族人不是在暗部就是在根部，更多的人也拿不出来了。
其中，秋道一族的胖子，团藏倒是看不上。
此时，一大群人走在街上很有气势。
但比他们看起来更有气势，也有！
人也就个五百多。
但是狗有一千多条。
乌压压一大片乱哄哄的上街，犹如饿狼般的狼群逛街。
全是一人多高壮如牛犊的凶猛大狗。
犬吠之声不绝于耳。
一些平民忍者看的头皮发麻，想想一千多条旋风钻头在战场上乱飞。
不得不感叹。
“忍族就是忍族啊，看起来不怎么样的犬冢一族，聚在一起感觉超可怕的。”
“就是……”
一人犹豫了下，说道。
“太拽了！”
无论男***冢一族脸上涂着油彩，一副蛮荒兽族野性难训的气质，脸上是同款我最拽的嚣张表情，细微处各有各的嚣张神色。
“啧……”
存在感拉满。
“这辈子都没见过这么嚣张的一族。”
“有狗了不起啊。”
一人小声嘀咕。
“当心放狗咬你啊！”
“他们真干的出来！”
“不行了，狗叫的脑壳痛，我先走一步。”
一名忍者加快脚步脱离了队伍。
有存在感满满的一族，当然也有没有存在感的一族。
一身兜帽长袍，几乎都裹的严严实实，有的没戴兜帽，衣服的款式也不一，各有各的时尚，脸上却是统一的墨镜。
除了当先的那个身影。
一张纯白有着虫子族徽，似狐狸的面具。
身后紧紧跟着三个戴着鬼面的跟班。
其他族人落在后面一截。
一大群人，双手插袋，有一个算一个紧闭着嘴巴。
就连脚步声与呼吸声都微不可闻。
悄无声息的走过时，似乎也没人注意到这一族。
或者说，行进时一众人下意识的避开了人群与热闹的街道，专走小巷。
虽说是美姬带路。
但也没人反对啊。
不如说，众人隐隐松了口气，就连走在这种小巷里，都下意识的在阴影里行动。
看起来一点也不威风，反而有点鬼鬼祟祟。
美姬回头看了一眼族人们。
感知其紧张的情绪。
一个个的，在玩踩到影子外面会死的游戏是吧。
美姬对自己的族人有点绝望。
下次走地道吧。
油女一族这次的人并不多，也就三百多。
是族里真正的精锐。
倒是还能拉出几百人来，但没必要。
壮声势这一点上，油女一族不算人头，算虫子的。
一群油女聚在一起，没人敢忽视。
有时候没看见另外说。
美姬步态轻松。
通过虫子观察着全局的变化。
  
  加入书签
  
  


第二百二十一章

村子里的忍族近乎乎全员出动，一些实在很小的忍族并没有凑热闹。
而猿飞一族没有出面。
现下猿飞一族等同于木叶暗部，其中不少人员来自平民与猪鹿蝶。
共计为一个大队一千人。
其中大部分在外出执行任务，各忍族的人员也有个小猫一两只。
戴着面具穿着暗部作战服，散落在黑暗里，此时也就只有个三四百人。
看起来没什么的气势，但能打的人员跟超能打的精锐并不一样。
这一方人马的战斗力并不弱。
而现下人马看起来最多的反而是平民忍者，将近三四千人。
其中以中下忍居多，各自相熟的在一起，乱哄哄的分散在各处。
整合在一起能够说的上一句人多势众。
他们穿着显眼的木叶绿马甲。
其中很大一部分人在外出执行任务。
而他们的领头则是上忍班。
作为各国忍村的精锐，上忍是一个村子真正的骨干，由影直接考核提拔。
是精英中的精英，以卓越的智勇仁站在忍者军团的顶点，这一方面上木叶尤其突出。
其中不乏能够与影正面对抗的强悍角色。
比如说，未来上忍班的班长，小忍族出身的木叶白牙。
现在已经是美姬的可爱打工仔了。
他们能在阵前发挥凌厉的体术、幻术，以及大气为之震动，鲜血为之战栗的忍术。
除了必须的领导能力之外，还要求在忍术与分析能力等各方面有着突出表现，为全能型的忍者。
一招被秒的上忍基本不存在。
要是有，那上忍证就是买来的。
作为一个村子的顶点，上忍的位置是有限的，要想成为上忍，就得卷得过其他忍者。
除此外，上忍还有培养继承自己技术与意志的学生的义务。
定向培养下一代上忍。
值得一提的是，如今的上忍群体之中，没有特别上忍这种某一方面能力尤其突出的上忍称呼。
也就是说，红豆那样的只能算是个中忍，有秘术也不好使。
且没有精英上忍这一称号。
上忍群体本身就是精英，是村子忍者所能到达的顶点。
倒是有精英中忍，对应的是以后特别上忍这一阶层。
而由上忍群体组建的上忍班，其职务与权利就是协助火影管理木叶整个忍者群体。
看起来权利很大，但平时并不管事，也管不了。
其内部四分五裂，相当一部分上忍都是来自各忍族的精英，只会听从忍族的调度，代表着忍族的意志。
而平民的忍者则抱团跟平民上忍共进退。
平时也就对某项决议投个票这样子。
在美姬看来，这一套也就是民主投票那一套，火影的权利受其挟制，村子并非火影的一言堂。
但投票的结果嘛，往往是没有结果。
因此，掌握上忍的席位又异常重要。
各方都希望三代目放宽对上忍的选拔条件，以加强自身在其中的话语权，但问题是村子的财政不允许。
妥协下，未来可能出现特别上忍这项产物，有上忍的权利与义务，也就是投票权，没有上忍的福利待遇。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
现下的上忍班班长，是小忍族出身。
夕日一族的夕日照。
本身有实力，没能力，是个只会笑眯眯的和事佬。
属于妥协下的产物。
其中一些平民上忍，有实力，但是没声望，在上忍班之中，席位不及忍族多。
而谁能得到上忍班的支持，谁就能成为火影。
问题在于，上忍班的大家都想当火影。
而宇智波惨就惨在上忍班的席位少的可怜，不管什么事，只能干瞪眼。
警备队跟上忍班是两个系统，宇智波一族可以自己任命提拔上忍，但这种上忍进不了上忍班。
感觉被针对无可厚非。
当年宇智波就是被上忍班逼走的，还会还是个雏形，可以叫做忍族班。
柱间的意思是不想当这个火影。
让斑来。
但忍族是什么人，能惯着柱间？
我不要你觉得，我要我觉得，这个火影不当也得当，大不了一拍两散，回战国家族时代。
这叫众望所归。
其中最主要的原因是忍族厌倦了战斗。
柱间能保障这一点。
而斑，一看就不是老实人，从头到脚都是一个危险份子。
虽然斑也厌倦了战斗。
但还是那样，我不要你觉得，要我觉得。
斑一怒之下叛村。
看，果不其然！
这家伙就不是老实人，怕是当上影没俩天，就要动手揍别的村子了。
这家伙，不是干不出来。
就来宇智波的自己人也这样觉得。
随着各方的队伍浩浩荡荡的前进，终于遭遇在一起。
首先是宇智波与宇智波，夜幕下，传信的忍鹰与忍猫在双方间频繁的来回刺探。
双方直奔对方而去。
双方见面，分外眼红。
一双双眼睛在街边灯火下冒着冰冷的红光。
月华下，雪花纷纷扬扬的飘落，随着一阵齐刷刷的抽刀声，剑刃上反射的月光更显惨白。
双方没有开口放狠话，等待着首领的命令下狠手。
哪怕对面有自己的领居，朋友，表哥表弟，叔叔伯伯。
气氛似乎在冰天雪地之中冻结起来，只差一点火花就会爆炸。
所有人，暗处的暗部都高度紧张起来。
手心捏满冷汗。
最前方，治里身形挺直，傲立雪中，一脸平静神色。
三巴纹的花纹静静的转动。
她无话可说。
相距百米之远，大街上另一头的宇智波加具土，神色自若，提着长刀注视着治里。
真是年轻呢。
宇智波交到这样的人手中，真的可以吗？
此时，紧紧抓着剑的手指骨节近乎发白，加具土的内心没有表面上的淡然。
宇智波一族，反不反的不重要，真的不重要。
重要的是这股情绪。
这股可以利用坐上族长之位的情绪。
之后反不反的另说，但族里的老家伙不给机会，就因为自身父亲是宇智波斑旧部的原因。
加具土看了一眼身后两侧的人。
宇智波建与宇智波刹那。
这两人都是野心勃勃之辈，同样想要夺取那个位置。
事实上，事态一直持续下去，最先乱的会是主战派的内部。
现下，宇智波一族内，够资格的只有几人。
其一是宇智波镜。
那家伙在加具土眼中没有威胁，本身是个胆小鬼不说，成分也不纯。
同样作为二代目火影教导过的宇智波少年，加具土觉得镜蠢的可怕。
即便突然死掉，也没人在意的可怜家伙。
让加具土意外的，是治里。
加具土没想到，身为一个女孩子，治里会对族长之位有兴趣。
“现在投降还来得及，治里，族里会有你的一席之地。”
加具土冷声说道。
回答加具土的是治里平静的目光。
“你不会是想在这里开战吧，加具土哥哥。”
“既然还愿意叫我一声哥哥。”加具土微笑道：“作为哥哥也不能太失礼了。”
“地方，你选吧。”
以宇智波一族的骄傲，陷阱什么的，治里不会布置，加具土也不会害怕。
第二百二十一章
已加入书签
下载免费读
  
  加入书签
  
  


第二百二十二章 宇智波的演技

双方人马泾渭分明的行动，看起来只是正常的约群架。
一路来到村子大门口。
村口值班摸鱼的俩守门忍者，被脚步声的动静惊醒。
以往，不管多轻微的脚步声他俩都能察觉，而这次的阵仗属实离谱了点。
大张着嘴看着两支红眼睛的队伍，头皮发麻。
下意识的站起了身，想要阻止宇智波们出村。
至少得问一句手续什么的吧。
但实在是挪不动脚步。
眼睁睁的看着一群宇智波推开了关闭的大门，浩浩荡荡的走出村外。
宇智波叛村啦？
没看见带家属，村子也没什么动静。
要是叛村，怎么说门口也该守着一大票忍者吧。
就我们俩，拦什么，找死吗？
看着宇智波的人渐渐离开，松口气之余，两人哭丧着一张脸。
好歹翻墙啊！
走正门，这么嚣张的吗！
村子问起来，自己可跑不了关系。
也就没多一会儿，又有一波人马赶来。
不多，三百来人。
一个个鬼鬼祟祟从远处走来想要出村。
这能忍！？
当值的俩名看门人员一个激灵冲了上去。
“干什么的！有出村手令吗！”
“都停下来！”
俩人大吼，瞬身落在大门前，张开了双手，一副慷慨就义的英雄嘴脸。
怕归怕，这点人再放出去，就真说不过去了，哪怕是死，也要死在自己的岗位上。
领头的身影停下来，一张面具无表情的看着俩人。
俩人的表情僵在脸上。
认出来了。
老同学。
看大门这个岗位，说重要吧也重要，说不重要吧，也不重要。
就挺暧昧的。
一般走大门的，比如平民，拦的住。
不走大门的也不需要拦。
放两中忍绰绰有余，放上忍太奢侈了，浪费人力资源。
不一般闯大门的，放上忍也没用。
美姬没有说话，就看着这俩人。
“这边请！”
立马换上一副热情的笑脸，就怕美姬呼他一脸寄坏虫，俩人忙不迭的让开了路。
美姬一时也没走，说道：“装死吧，还有救。”
闻言，俩人眼前一亮，靠着大门就地躺了下来。
美姬带着油女一族出村。
之后是日向。
紧跟着是千手。
然后是一群狗吠声。
暗处好像还有什么东西嗖一下就过去了。
俩兄弟一头雾水的纳闷。
咋的！？打群架呀！？
也没个人搭理他们。
俩兄弟内心忐忑又煎熬。
良久后，似乎已经没有人再经过了，俩兄弟估摸着，出村的人没有一万也有八千吧。
爬起来一看，有点傻眼。
远处，一大票村民挤在一起，眼巴巴的看着村口大门。
老的少的，大的小的，一副望眼欲穿的样子。
静悄悄的没有一丝声音。
要是他们想出去，是拦还是不拦呢？
俩兄弟犹豫。
这时，一名叼着烟的大爷，背着手走了出来，身后跟着一票人。
“火影大人！”俩人一个机灵。
吧唧着烟，大爷忧愁道：“看好大门。”
鼓励的拍了拍小伙的肩膀，带着一百来号人走出村外。
对比之前走过偷偷看到的队伍。
俩兄弟觉得，火影大人，身影有点势单力薄。
火影大人的族人们呢？
在村子，火影只是代表火影，不代表猿飞。
三代不能代表猿飞一族。
出了村以后，忍者们下意识的加快了脚步疾行。
一个个熟练的跳上树，在树冠之间飞跃疾驰。
直到最前方的治里停下脚步。
木叶占地极为广阔，是典型的地广人稀，村子靠着火影岩，依山而建，地处人工开阔的平原中。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
周边是一望无际的森海，仅演习用的训练场高达五十处以上。
村子里能够约群架的地方仅有一处大公园。
而村外，到处都是。
这里是三十三号演习场，在众多演习场中也算是大规模。
平整的操场，放下几万人绰绰有余。
四周林地环绕。
不像四十四号演习场，内部地形复杂。
紧随在治里的身后，一名名宇智波瞬身至林间飞射而出，破风的唰唰之声不绝于耳，持续约莫数分钟后，俩队人马对峙当场。
杀意蠢蠢欲动。
“治里，你不该与我为敌的，我能带领一族重振宇智波的荣耀。”
加具土凝视着治里。
“要么我死，要么你死，事情如此简单而已。”
治里回道。
“加具土哥哥，害怕的话可以放下武器。”
一手持刀，左手抬起至胸前，治里缓缓的结印。
足够对面每一双写轮眼看清。
于此同时，加具土抬起了双手，跟着缓缓结印。
见状，双方身后的族人快速的移动着上前，组成长排。
前排的人开始结印。
“真是遗憾，治里，兄弟姐妹不得不相互残杀，记住，这是你的错。”
加具土冷声说道。
“你太像斑了，我会阻止你的任意妄为。”
三巴纹在眼中极速的转动，隐隐连成一片，新的花纹隐约浮现。
随之，火光炙热的亮起。
火遁.豪火球之术
一瞬间，整个天空被照亮！
巨大的火球连成了一片火海巨浪，汹涌着各自向着对方撞去。
空气似被烤焦，灼热的气流席卷扩散。
战斗开始。
伴随着成片的喊杀声，双方火浪对撞四散是刹那。
一名名宇智波瞬身飞跃而起，同时撞向半空的同族。
刀剑互撞的瞬间，火星与血花飞溅，一名名宇智波如下饺子般跌落在地。
随即爬起，血红着双眼，嘶吼着冲向对方。
开战不到五秒，现场陷入血腥的混战。
喊杀声与嘶吼声响彻。
苦无与忍术乱飞。
四周的林地被点燃，犹如火把一般燃烧起来。
战术？
没有！
只有最原始最血腥的短兵搏杀。
宇智波红着眼，发着疯一般对砍。
混乱的人流中，治里身影没动。
加具土同样凝视着治里。
胜负只会在双方头领之间决出。
当割下对方头颅那刻，才会迎来终结。
双方都熟悉彼此的战斗风格，因此异常激烈。
有人想要结印释放大规模的忍术，但不知道哪里飞来的苦无夺命抵达，不得不中止结印，举刀打飞。
战场上有限的空间没法尽情的挪移闪躲，只能与同伴结阵疯狂的对砍。
剑鸣交击声响成一片。
有些人看起来打的异常卖命，仔细看的话，会发现有些人在做样子。
其中几个在隐藏实力。
基本上都是在拿刀砍，了不起皮肉伤，断手断脚也要不了命。
是有几个二愣子在拿刀捅。
但这种愣头青很快被默契的宇智波们联合着砍翻在地。
不过平日里有仇的捉对厮杀在一起，是真打的尤其凶狠。
周围都有族人帮手，但一时也是半斤八两分不出胜负。
燃烧的林地里，站在一颗树上，美姬看着这一幕嘀咕。
“也不傻嘛，宇智波们。”
直到几名穿马甲的宇智波试图偷袭治里。
但治里没在那里。
数柄苦无如幻影般穿透治里。
加具土眼瞳猛的一缩。
第二百二十二章  宇智波的演技
已加入书签
下载免费读
  
  加入书签
  
  


第二百二十三章

一柄利刃悄无声息的缠上了脖颈，并不是剑刃，而是钢丝。
混乱的战场上，嘈杂的声音来至四面八方，钢丝的动静几乎微不可闻。
但还是被加具土敏锐的捕捉到其隐藏的轨迹。
抬手时大拇指弹出剑刃，半出翘的长剑抵住了钢丝，随着钢丝瞬间的收紧，细碎的火花在剑刃上摩擦跳跃而出。
看着眼前若隐若现的钢丝，加具土说道：“钢丝吗，不过如此而已。”
双方都是三巴纹，治里不知道加具土的瞳力深浅，因此并没有使用幻术来干涉五感。
这隐蔽的一击被拦下，是早有预料的。
注意到这边的战斗开始。
周围混战的宇智波有意的让出位置。
数秒过后，空出一块足够俩人施展的狭小空地。
在大规模的混战之中，五行的遁术能够发挥的余地有限，为了避免误伤队友，其中火遁的使用要慎之又慎。
现下，要比拼的是白刃战。
相较闻名忍界的宇智波火遁，宇智波流剑术才是一众宇智波最为擅长的东西。
其中，普通的宇智波剑术是把式，顶尖宇智波的剑术则是艺术。
钢丝断裂，随之坠落。
这不是治里主动切断的。
是加具土，以一般忍刀的质量，哪怕是精造的好刀也很难办到这种事。
刀刃只会被治里的钢丝所切断。
但这，并不是一般的刀。
曲刃，单面开刃，剑身朱红似血，上有复杂美丽的花纹。
“那把剑……”治里说道，言语凝重。
“认出来了吗。”加具土说道：“草薙剑.一之太刀。”
宇智波斑叛逃时卷走了不少东西，但作为大族，宇智波也留下了一些东西。
“一之太刀吗……”治里轻声念到。
这把剑的能力看起来很简单，增强放大查克拉的效果。
犹如仙术般的加强。
族里记载，任何通过剑使用的术都会大幅度的增强，是一把会变色的剑。
雷遁是蓝色。
风遁是青色。
而火遁是红色。
之前切断治里钢丝的东西，正是火遁。
自己手里的剑，挡不住一之太刀。
一秒都挡不住。
加具土缓缓抽出剑摆出了架势，双手持刀侧身斜拖在腰腹，刀尖对准地面。
这架势跟一般举在头顶与胸前的并不相同。
“治里，你就打算这样一直藏在暗处吗，如果连堂堂正正也做不到，可没办法成为一面旗帜的。”
“出来吧，我没耐心与你玩捉迷藏的游戏。”
他找不到自己。
宇智波的通病，太过依赖那双天生的写轮眼。
哪怕会感知，也不会如此被动。
不过，他说的对。
既然已经发出邀请，不接可不行。
大家都看着的。
让所有人目睹正面击溃对方，也是治里的打算。
随着一群蝴蝶突兀的出现飞舞着聚集在一起，治里的身影逐渐在蝶群里浮现。
华丽唯美。
附近众人的视线聚集过来。
“呵……”加具土笑出声，轻描淡写的嘲讽说道：“果然是女孩，只会弄一些花哨无意义的场面。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
治里没有解释，看着对面加具土似女子般的柔和面目。
双方相距不过十来米。
一手持刀，治里血振。
剑刃上血珠甩在地面上。
刚才的一会儿功夫，不少宇智波已经被治里砍翻在地，只有加具土傻傻站着，警备着治里留下的幻象。
加具土眼瞳一缩，注意到了这处细节，嘴角抽了抽。
太奸诈跟不要脸了吧！
臭妹妹！
你这样搞我很难受！
要不是有人突然偷袭治里一手，这会治里还在闷声发大财！
一直以来，加具土听过治里不少的传闻。
什么宇智波最强天才，至斑以来天赋最高的族人，六岁被老族长收为义女，水户大人的亲传弟子。
风评温柔和善可爱不像宇智波一族的人。
实际接触下来，这臭妹妹是真的心黑啊！
战场地面上不引人注意的虫子，感知到加具土的万马奔腾的情绪后，美姬轻轻笑出了声。
治里温柔是真温柔，心黑也是真心黑。
原本的宇智波内乱，治里凭啥笑到最后。
数名万花筒绝不是她当时能够正面对抗的。
就凭治里能忍，够低调，悄无声息开了万花筒没人知道，等到族人拼的差不多以后，出来收拾残局。
要是心不够黑，可干不了这种事，坐视族人真自相残杀。
通过多年的情报收集，美姬已经推测出宇智波内乱的大致内容。
以治里不爱出风头的性格，要不是美姬的突然出现，至今治里都是族里的小透明，死了朋友立马开万花筒都没人知道。
等到村子老一代死的差不多，表面上看来没人能压制住宇智波以后，蠢蠢欲动的主战派第一个干掉的就是宇智波镜。
通过暗杀等方式让镜闭嘴。
如此一来主和派就失去对抗主战派的能力。
有趣的来了。
镇压内部以后，按理说宇智波会对村子的权威进行挑战。
但并没有，反而全面内乱了，主战派内讧。
下一个死的就是加具土。
动手的不是宇智波建就是宇智波刹那。
等到真正决出胜者，即最后一个万花筒时，宇智波那珂跳出来了。
他也是万花筒，杀掉前者夺取最后的胜利。
这时，潜心开发幻术的治里给他来了一发终极洗脑幻术伊邪那美。
从此洗心革面从新做人。
基本上就这样，大差不差的。
时间大概是在二战前，即涡之国灭国时期，治里二十岁左右的时候。
现在，事情则发生了一些变化。
血振后，治里一脸平静的看向宇智波加具土。
没办法，主和派人少。
治里只能辛苦点，多干点活，拉平战力的差距。
出手解决几个可怕的硬茬子。
一路上顺手砍一些，不过分吧。
指秒杀。
想法很朴实，跟心黑奸诈一点也拉不上关系。
治里是这样认为的，她问心无愧。
为了避免加具土干同样的事，只能出来挡着加具土。
治里优雅的一手撩开头发，微笑道：“你不会是生气了吧，加具土哥哥。”
治里轻描淡写的反击。
“气坏了，脸蛋就不漂亮了。”
指加具土像女孩。
“不会像我一样生气吧。”
治里是故意血振的。
攻心像是谁不会一样。
“呵……”宇智波加具土寒声笑道：“希望你的刀也像你的牙一样厉害。”
他平生最恨看脸的家伙。
第二百二十三章
  
  加入书签
  
  


第二百二十四章 加具土命？

宇智波加具土与治里对峙当场，三巴纹的写轮眼急速的开始转动。
任何细微的动作都被同样的眼睛所捕捉，周围的同族战斗之余都紧张的偷偷看着这一幕。
宇智波的战斗是瞳力的战斗。
瞳力越强也就越厉害。
到三巴纹时，其洞察力近乎预知未来，一般人的动作在其眼中犹如龟爬一般缓慢。
仅利用这一点，往往一个细微的动作就能知晓对手的意图。
无论是治里与加具土，都很清楚这一点。
随着三巴纹如风车般快速的转动，身周一切都变得缓慢下来，飘落的雪花定格在半空，犹如一副静止的画。
体感被无限的延长。
双方在寻找着对方动作的破绽。
治里六岁开的三巴纹，迄今为止有着十年的使用经验。
瞳力年复一年的累积，现下已经到了三巴纹能够抵达的极限，也许超过了极限。
加具土不知道何时开的三巴纹，对于其使用的经验并不缺少。
看着治里，脸上一片凝重。
剑术战中一击就会决定生死胜负，由不得大意。
只能使用那个术了吗。
他要暴露一直以来的底牌了，眼中的三巴纹极速的转动着，隐隐连成一片。
宇智波的战斗是瞳力的战斗。
治里打败了镜，也就意味着与镜不相上下的瞳力。
万花筒……
真抱歉，治里。
我可是万花筒！
远处，美姬看着这一幕，没有上前阻止。
现在的美姬还不够格阻止这一场群架，即便带着三百来号人。
只会被对面近三千宇智波傲慢的无视。
有这个面子的，村子里只有千手一族，能让宇智波忌惮一些。
对于治里的战斗，美姬并不担心，万花筒现阶段要注意的只有瞳术，只要不是诸如月读的秒杀型幻术，哪怕只是三巴纹，治里也有着一战之力。
宇智波的战斗是瞳力的战斗没错，没有瞳力的外族又该如何与宇智波对战？
这是矛盾的。
且，最初阶段的须佐能乎不是无敌的。
最根本的一点在于瞳力的损耗。
有着万花筒的宇智波没办法进行一场长时间的消耗战。
因此忍界之中能战胜万花筒的方式，并不缺少。
越是使用越接近黑暗，高强度的频繁使用，十来场架打完，几乎就瞎了。
正是知道会失明这一点，才会异常珍惜宝贵的瞳力吗。
加具土也许是。
“再不打人都要赶来了。”
美姬看向人群中的几名宇智波。
宇智波刹那跟宇智波建在做样子。
这俩有没有万花筒，即便是宇智波加具土，估计也不清楚。
此时都看着加具土，势必是为了收集到万花筒的情报。
目的险恶。
明牌的万花筒跟暗牌的万花筒，其潜在杀伤力是两种不同级别的万花筒。
美姬也在收集情报。
随之看向宇智波那珂，这家伙因为很愣头青，已经被砍翻在地了，一身都是血，胸膛轻微起伏，也不知道这家伙是装的，还是真有这样菜。
情绪上美姬没感知到异常。
基本可以确认为真的菜。
最近这一段时间，还不用警惕这家伙。
美姬看向加具土。
开始了……
在气势沸腾到最顶点的瞬间，加具土动了。
移动脚步向着治里缓步逼迫前进。
近身战中，快有快的优势，慢有慢的好处。
快打的是突袭，慢打的是气势。
牵动下，治里随之慢步逼近。
随着距离拉近到五米时，双方同时加快了脚步。
从静到快的突兀转变。
俩者瞬间近到间合距离，处于彼此的攻击范围之中。
双手持刀的加具土扭身旋转起来，刀刃至下而上斜扫时，火光瞬间爆发开来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
成片的火浪瞬间包裹住全身，火焰犹如一堵墙砸向治里。
瞬间，剑刃仿如消失，隐藏在火墙里。
即便是三巴纹的写轮眼也丢失了其移动的轨迹。
炙热的气流与火星满眼扑面而来。
无印忍术！
这家伙！
而且是火遁的形态变化。
这个术是仙术！
小看这家伙了！
感知到自然能量的波动，面具下美姬眼瞳一缩。
那道燃起的火墙，现下真的是一堵墙，攻防一体的忍剑术！
宇智波流剑术
“炎鬼！”
眼前整个视野都是扑面的大火，加具土的身影藏在火焰之后，借助之前的记忆，治里一刀往火墙劈下。
剑刃撞上火墙，犹如撞上一道气墙，寸进不得的同时，一声轻响至撞击点崩裂开来，断裂的剑刃碎片旋转着崩飞。
与此同时，加具土如视火焰如无物，突身而出的同时，一剑砍向治里脖颈。
不，并不是能够无视火焰造成的伤害，而是火焰主动避开了加具土。
猩红的三巴纹转动，治里发现了这种细节。
间不容发的时刻，治里瞪地跳起，让开一刀的同时，手中断刃直插加具土头顶天灵盖！
好快！
居然能反应过来！
这家伙不止瞳力强悍，就连身体也是吗。
突身的同时，加具土一剑插地，扭身仰倒，抬脚踹在治里挥舞而下的手腕上。
双方短暂僵持了一瞬。
四周的火焰有意识的倒卷包裹住俩人的身影。
随即至火中各自错身而过。
治里半空中翻身，如蝴蝶般翩翩轻巧的落在地上。
而对面的加具土，撑剑翻身半跪在地面上。
第一次正面交锋，双方互换了个位置。
看起来谁都没有损伤。
但是，不对劲！
加具土看向治里。
正常的情况下，这一击哪怕没有切实的斩中，治里也应该被点燃了才对。
火焰可不是什么温柔之物。
她做了什么？
加具土的双眼落在治里身上。
点燃了，但没有完全点燃。
治里衣物上全是灼烧的痕迹，但此时，咒文在身上游动，燃烧的火焰被吸入，逐渐熄灭。
“封火法印！”加具土冷声说道：“不愧是漩涡大人的弟子，一手封印术真是出神入化，半点也小看不得。”
而治里看着加具土的双眼，眼瞳上，奇妙神秘的花纹在缓缓转动。
三道巴纹不再是曲巴，而是犹如被拉直的尖刺，连在一起，犹如一枚撒菱。
“这个瞳术，控制火焰的形态变化，瞳术加具土命？”
治里问道。
这是无印忍术的原因，如果是这样，那么就仅限火遁可以无印施展。
加具土没有回答。
拔出刀后，再度摆开了架势。
侧身半蹲时，双手持刀抗在了右肩上。
剑尖斜指着天空。
奇怪的架势。
治里注视着加具土。
更奇怪的是这家伙的剑术。
“治里，不打算开启万花筒吗。”
加具土沉声问道。
治里没有回答。
我没有的东西开什么？
治里看向加具土的剑。
好剑！
想要！
第二百二十四章  加具土命？
  
  加入书签
  
  


第二百二十五章 闇於加美

加具土摆着架势，凝重的看向治里，看似是在找寻攻击的破绽。
一时没有急着攻上去。
不对劲！
治里看着加具土，下一秒，突兀的瞬身冲向对方。
同一时间，加具土牵动着发动了攻击。
整个人快速旋转起来，贴着地犹如高速旋转的火陀螺狂暴的撞向治里。
果然！
这家伙在蓄力！
治里脚步一停，身影瞬间急停顿住，左手下大量的钢丝爆发涌出，拧成手指粗一股后，一鞭甩向火陀螺！
俩者接触，一声沉闷的炸响，钢鞭燃烧着荡起，在空中炸开，于此同时火陀螺旋转着偏移了攻击轨迹。
震荡的激波至爆发点层层涌开。
宇智波流操丝剑术.茶糜之舞，对宇智波流剑术.无限炎鬼。
哪怕仓促间操丝剑术没有达到最大出力，加具土这一招也硬的出奇！
火炎散去，露出加具土的身影，半蹲在地，注视着治里。
身影再次一动不动。
他在蓄力。
不如说，在聚集自然能量。
那个火遁……
“有点意思。”美姬赞赏道。
治里察觉到不对劲了。
单纯的火遁是没办法防御物质打击的，除非温度高到一定程度，快速燃烧蒸发掉物质，以达到防御的目的。
这种事别说治里，宇智波斑都办不到。
加具土这个术，火焰只是表象。
火焰是物质燃烧时的反应现象。
火遁燃烧的是查克拉，是气体燃料，质量可忽略。
而加具土燃烧的，是固态燃料，因此火焰下犹如有着实质般的坚固，一道看不见的防御璧。
防御有固态的自然能量混合查克拉，攻击靠燃烧高温反应以及隐藏在火中的斩击，可谓攻防一体。
这家伙的瞳术，可不是加具土啊。
控制自然能量进行形态变化，是这家伙瞳术的真面目。
也许，不仅仅是控制自然能量。
是新的自然能量利用方式呢。
察觉到吧，治里。
识破了蓄力这一点，自然不会再给对方机会，左手钢丝断裂，亮起电光，治里抽出一枚苦无，抬手射出。
狂暴的激啸声中，苦无顷刻抵达。
火焰至加具土身上燃烧着暴起，涌动到面前，苦无撞上后一声叮响，旋转着打飞。
而此时，接二连三的苦无群划破空气，凄厉尖啸着抵达。
连串的叮当爆响声中，燃烧的火焰在骤风暴雨般的袭击中连连震荡。
“木大！”一声暴喝后，加具土启动，盯着苦无一个狂暴的大跳跃起，全身燃烧着火光，犹如炎魔降世，举刀劈向治里。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
仗着一身火焰硬壳，无视了空中无法自由移动的致命劣势。
仰头看向俯冲而来的加具土，治里双眼微眯。
攻不破这层火焰硬壳，有点拿他没办法呢。
治里没有动，三巴纹急速转动起来，死死盯着空中冲来的加具土。
下一秒，双方再度逼近。
加具土一剑劈下，剑上的火焰随之飞舞。
治里举起断剑迎身而上，两剑相交。
一瞬间，断剑再度断裂崩开，势如破竹的一剑下压，劈向治里的面门，如切豆腐般嵌入！
加具土眼瞳猛的一缩！
这家伙！
这个麻烦的幻术！
惊变在眼前突生，火焰不受控制的涌向某处。
背后的半空！
这是封火法印！
一只蝴蝶嘲讽的至虚空浮现，在眼角处优雅的飞舞。
而随着火焰的急速涌动，术的真面目在治里眼中暴露。
隐约的赤红晶莹流光，至加具土手上的草薙剑中冒出，犹如活物般的一根根手臂粗的触手在空中飘舞，仿如某种鬼物妖魔。
这个术的防御并不是完美无缺的。
有着防御面积。
也就是有空隙！
犹如肋骨之间的空隙！
再比如说，背部！
否则，第一轮交锋时，这家伙没必要用脚挡住治里的攻击。
我发现了！
治里双目一寒！
加具土一剑轰在地上，于此同时，治里一苦无捅进其背后，霎时，狰狞的巨手至加具土身上爆发成型，同时拍飞了治里。
治里远远的落在地上。
嘴角带血的看向加具土。
加具土站起身来，看向治里，身边虚空，一只查克拉组成的骨架巨手猛的握拳。
“嘁，真是难缠啊，你这家伙！”
加具土寒声说道。
伸手拔出背后的苦无，火焰涌动着灼烧伤口止血。
加具土一脸冷漠面无表情。
“不仅逼我使用了闇於加美，还逼出了我的须佐能乎，真是了不起啊，治里！”
右眼上，血珠缓缓滴落，随之被火焰舔舐干净。
火光下，加具土看着治里的三巴纹。
这家伙，甚至没有打开万花筒！
这就是所谓的真正天才吗。
真是叫人恐惧的天赋呢！
“过奖了，加具土哥哥。”
治里回道，伸手抹掉了嘴边的血迹，冷目看向加具土。
真是难缠的家伙。
“接下来，我再也不会留手了！我的治里妹妹！”
抬刀，指向治里。
“来吧！打开你的万花筒！！！”
治里没有回答。
沉默的通灵出了一把刀。
加具土破防了，看着治里的三巴纹连声冷笑。
加具土双手持刀，摆开了架势。
会双手持刀，最重要的原因是腕力的不足，这下，治里算是看明白了。
这把草薙剑，很沉！
只能被动的人跟随着剑势行动，因此招式大开大合极难变招。
要是换成纲手，能当单手剑使。
而这时，加具土做了奇怪的动作，抛起了手里的剑，紧跟着，身边的巨手一把捉住草薙剑。
随着火光的爆发，草薙剑变成一把燃烧的火焰巨剑。
巨手握剑，随之挥舞横扫，沉重的激风热流，爆发开来。
吹拂下，治里的发丝在热风中飘舞。
现下，沉重的缺点没有了。
但是，新的缺点出现了。
治里看了一眼自己手里的剑，对比面前的巨剑。
真是连挡一下的资格也没有了呢。
难受！
“到此为止了！！！”
远处，传来一声清脆的大吼！
紧跟着巨型的水遁爆发，升起的浪头盖过了树冠，随即压向四周燃烧的火海。
伴随着破空声，一声巨响中来人重重至天上砸在场中。
地面地鸣震颤。
烟雾中，高手起身环视四周。
发飙的大吼。
“都给我住手！！！”
终于来了呢。
美姬跳下树，踩着激荡的水流前行。
宇智波们停下战斗，看向场中的纲手。
第二百二十五章  闇於加美
  
  加入书签
  
  


第二百二十六章 很好

“躲开！千手的公主！这是宇智波一族内部的家事！”
看着突然而至的千手，宇智波加具土冷声说道。
“千手一族无权插手宇智波一族内部的事务！”
鲜红如血的查克拉爆发而出，所立的地面爆裂，土石狰狞的林立，浑身赤红的查克拉缠绕，一柄巨响的狼牙棒成型，高举着落下悬横扫，周围林立的土块如豆腐般崩飞碎裂，直指着宇智波加具土。
庞大的狼牙棒锤数米直径，带着沉重的压迫力，单手持着狼牙棒，纲手冷视着加具土。
“哈！？你给我再说一遍？”
看着占据着眼前片面视界的狼牙棒，宇智波加具土额角上流下一滴冷汗。
这是公主？
哪来的狂兽！？
四周见状的宇智波们纷纷停手。
狼牙棒急剧缩小，纲手一把扛在肩头上，危险的看着宇智波加具土。
事情麻烦了。
村子插手宇智波的内部争斗。
不，不是火影！
村子插手忍族内部是在村子里犯忌讳的事情。
三代火影没在……
现在的情况，是最意料之外的其他忍族多管闲事！
宇智波加具土看向纲手，她还真是敢啊。
千手一族吗。
这时，瞬身的破空风声响起，一名名千手的忍者落在自家公主的身后，兴致盎然的看向宇智波们。
而交战的宇智波双方逐渐退开，拖着各自重伤的族人，看向对方。
“这里是木叶！私斗！谁允许你们这样干的！？”
纲手怒喝道。
“这不关你的事，纲手公主。”宇智波加具土说道：“只是我们族内的一点私人恩怨，很快就会解决，不会给大家带来麻烦。”
“你也可以问问治里，她是个什么意思，是她先挑起的争端，我只是被迫还手。”
是这样吗？
纲手本身也是一头雾水。
接到的消息只是来阻止宇智波的内战，所以，谁对谁错并不重要。
就在这时，一道道身影缓步至林中走来，一双双白眼睛与红眼睛对视，领头的日向瞳带领着一众族人旁若无人的强势插入场中。
日向瞳左右看了看，走向治里并肩而立，一众日向的忍者跟随着走到这一边。
“打群架吗，算我们日向一个。”瞳说道时，无表情的看向宇智波加具土，说道：“没别的意思，我平生最喜欢打架了。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
黑着脸看着瞳的表态，宇智波加具土面无表情。
这家伙骗谁呢！
纲手看向治里与瞳。
是这种情况吗。
紧跟着，另一族忍者大量的赶来。
看着场中的情况第一时间有了决定。
抱大腿嘛，不丢人。
鞍马幸领着族人站在千手一族旁边，本人被族人背着来到纲手旁边，露出狗腿的友善笑容。
纲手诧异的挑眉，这病殃殃的小子要干嘛？
“公主！鞍马一族赴汤蹈火在所不惜！前来听召！咱揍谁！？”
这家伙，有点恶心。
纲手欲言又止。
本身不是很想帮治里。
眼神一扫，不经意间看到美姬领着三百来号人悄悄入场，站在了治里那边。
纲手一路小跑向美姬。
“等等啊！纲手公主！”鞍马幸赶紧跟上。
身后千手与鞍马一族移动着跑到主和派这边。
看着这一幕，宇智波加具土脸黑的彻底。
背后的一群族人脸色也不好看。
这还打个屁啊！
美姬走到治里面前，看了一眼治里，没有多说。
治里露出一个抱歉的笑容。
纲手跑到美姬身前，小声问道：“接下来怎么办？”
“看着办。”美姬回了一句，伸手推了把纲手，说道：“站最前面，拿出未来四代目的气势来，现在你是主角。”
“要公平的解决这件事。”美姬特意咬重了公平的发音。
闻言，纲手一脸的头疼。
站在了三人前面。
鞍马幸一看这情况，悄声吩咐着族人，站在了美姬三人背后。
此时，不断有忍者抵达。
见状后纷纷走出来，一时也不知道站哪。
犬冢一族的人左右看了看，对比下双方的实力，当机立断，乌压压一群快速跑向纲手那边。
领头的大叔带着俩条大狗站在了美姬等人身后。
站位嘛，当然往人多的那方站咯。
脸上也没啥心理负担，单纯就一脸的凑热闹。
很快的，纲手身后的队伍，如吹气球一般膨胀起来，满是全员恶人般的压迫力。
猪鹿蝶的人看着这一幕。
极其的纠结。
领头的人看向大脑奈良族长。
本来嘛，他们是猿飞一族的盟友，是三代的人。
但现在可不是战国时代了。
可以灵活一点的嘛。
看着这种情况，沉思不到三秒，奈良说道：“过去。”
理所当然的站在了纲手身后这一方。
这可是众望所归的未来四代目！
猿飞一族当然是永不背叛的盟友，可现在我们也是木叶忍者。
当初他们四族联盟加入木叶，不就是怕被千手与宇智波联手暴揍而来投奔的嘛。
不丢人。
“哦豁！”
剩下分成数堆的平民忍者一看，这还用脑子想吗。
脚自己就有决定了。
一个个的跑过去站着，人群里有名的上忍，至纲手眼前走过，也不说话，刷个脸熟，看了看纲手身后的站位，自觉又默契的站在后面一点。
随即，一众人看着对面势单力薄的宇智波们。
哦豁！
不少人内心这样感叹着。
默默看着形势的变化，不少宇智波们内心也直犯嘀咕。
完蛋！
一些人脸上紧张的流着冷汗。
哪怕是之前手起刀落，也没这样流过汗。
一时也算是明白，双拳难敌四手是个啥滋味。
真不错呢。
有人内心苦涩。
暗中，死死看着这一幕，团藏攥紧了拳头。
“很好！”
咬牙切齿！
团藏扭身看了看身后暗中的大猫小猫们。
恨！
宇智波加具土的恨意都没团藏来的深。
看着对面人群里的治里，以及一众似乎被众人所认可的宇智波主和派。
突然的笑了。
笑声无声。
原来是这种道路吗。
我承认你了！治里！
但，并不代表我认输。
三代站在暗处，身后跟着大群暗部。
看着这样的一幕。
没有走出来。
村子里的人已经给出答案了，就不要不体面的出来找没趣了。
所以，把舞台交给年轻人吧。
三代看着纲手，眼神一一扫过治里、瞳与美姬。
“幼苗长大了呢。”
吧唧着烟嘴，三代想到自己另外俩个弟子。
好一阵子没见了，也不知道都在鬼混着什么。
看看人家，同样的年纪，翻手为云覆手为雨，在看看你们俩。
三代越想越气。
叹了口气。
纲手的做法是对的，换自己，只能坐视宇智波内战。
以期消弱宇智波的力量，减少对村子的威胁。
现在这样……
“很好。”三代笑道。
突然，三代眼睛一瞪，看见了人群里自家的傻小子。
跟个卒子一样，站在人群里多动症一般的东张西望。
“很好！”三代咬牙切齿。
混小子还有点政治嗅觉，知道来看热闹，很好。
这么久了还没混出个头，一副吊儿郎当样，不好！
看着就烦！
傻子！上去跟纲手套近乎啊！
你这样还能领导我猿飞一族吗！？
没点眼力劲！
第二百二十六章  很好
  
  加入书签
  
  


第二百二十七章 眼力劲

不出来吗。
美姬看了一眼暗中的三代方向，又看了一眼团藏。
又看了一眼某个方向。
现在这个情况，三代出来不光三代尴尬，大家都尴尬。
可以说，很理智了。
不愧是背负影称呼的男人。
美姬看向前方对面的宇智波，低声道：“说话！”
“哦哦哦……”纲手不时扭头看着身后一大堆人，闻言回过神来，脸上有点紧张，看向宇智波加具土。
沉默。
要说点什么好？
完全没经验啊！
谁来救救我！！！
冷汗一点一点的至纲手脑门上冒出。
纲手很着急！
脑子里一团浆糊。
感觉到背后不断投来的视线，浑身难受！
而背后一众千手看着自家公主的背影，不由热泪盈眶！
多少年了！
此时众人仿佛又看到了柱间的身影，逐渐与前方的身影重合起来。
异常的高大，挺拔，安心。
而其他忍者同样看着纲手的背影。
未来的四代目吗？
她能够做到什么程度呢？
对面宇智波因为隔的远，看不到纲手脸上的细微表情，被一时震慑的没有言语。
气氛诡异的安静下来。
看不下去的美姬偷偷通灵出一只小蛞蝓，爬到纲手耳边，说道：“先救人。”
如梦初醒，纲手咬破手指结印，召唤出一条巨型蛞蝓。
“对面的也救下来。”美姬说道。
巨型的蛞蝓分裂成小蛞蝓，随即爬向双方各自的伤员。
宇智波主战派还有些慌乱，但纲手似乎不是攻击的样子。
眼睁睁的看着纲手开始救治。
随即，所有人渐渐瞪大了双眼。
看着纲手快速的治疗好众人。
“这要是在战场上……”这时，一名忍者忍不住惊叹。
但这种事大家都看得出来，不需要他来提醒。
纷纷看向纲手的背影。
以前就知道纲手的医疗忍术很厉害，但委实没想到能厉害到这个程度。
暗中观察的三代也不由一惊，以纲手的医疗忍术，战时不知道能救回多少人。
但眼下，仅凭此时的表现，就能凭空增强村子一大截的战斗力。
村子里的忍者生命有保障，战斗时也会更加勇猛。
只要纲手在，就能安定住人心。
忍者们忍不住交头接耳的喧哗起来。
之前看纲手，如果是看在千手公主这一名号上的尊重，现在看纲手，就是发至内心的敬重。
这就是纲手能够做到的程度。
没人会不喜欢一个能救回自己命的医生。
千手一族的人的一脸高兴的自豪骄傲。
大出风头的公主让他们感到愉悦。
别的忍者也很高兴！
满脸兴奋之色。
这可是我们家未来的四代目啊！
放眼整个忍界，能做到这种事，可谓独一份！
一般忍村的影不会上前线，需要坐镇后方，村子的影作为最强战斗力，是闲置状态的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而纲手，即便坐镇后方也能极大加强村子的战斗力。
实在是过于惊人了点。
太强了！
真的太强了！
“好厉害！”
十兵卫看着这一幕，只不过三两分钟，躺到一地的百来人就站起来了，除了一些彻底断气的。
那也不能怪到纲手头上，因为之前就没气了。
比自家那一天不干正事的三代火影老爹强。
得想个办法混个脸熟。
再怎么着，也得干出一番成绩来，让自家老头子好看！
十兵卫视线扫向纲手背后三名女人。
纲手公主不好接触。
现在一定很多人会想要跟公主套近乎，挤的话，没人引荐很难轮到自己。
所以，十兵卫决定走迂回路线！
那个宇智波的女人不是善茬。
白眼女人看起来就不好惹，又是日向的分家。
十兵卫看向戴着面具的美姬，看起来她最弱，身后的族人也没多少，我的加入一定会引起重视吧？
对于自己的身手，十兵卫还是有着自信的。
从小接受族内的精英教育，又有着来至爷爷的亲切指导，年轻一代中，十兵卫自认自己也算是个人物了。
行！就这样办！
本大爷真是个天才！
到时候结识纲手公主后，再把这面具女人一脚踢开！
美滋滋！
十兵卫心情美丽，但有的宇智波心情就不怎么美丽了。
宇智波斑。
身处暗处，斑看着纲手眼神闪烁。
居然把九尾利用到这个程度，这千手小鬼，有俩把刷子。
这个医疗忍术，实在是出乎意料。
第二次忍界大战，木叶的胜率很大。
这次回村，斑的打算是顺一些写轮眼好作备用。
偶遇了宇智波的内乱。
本以为会很顺利的完成目标，就等着挖眼睛了。
事当临头居然来这一出。
这可不行！
眼睛他要！宇智波也得乱起来！
黑暗中，斑沉默着不言，身边惨白的人影沉入地面，开始了情报的收集。
斑随之看向美姬。
不知道这小鬼，到底发现了自己没有。
一直以来，斑都在暗中关注这小鬼的信息。
听闻花街的事情以后，就知道是谁干的了。
人都没有出现，就击溃了三大国的联合部队，闹的三大国灰头土脸。
斑不清楚，到底是成长了，还是本身就这样怪物。
但就如美姬没有把他的事情闹的人尽皆知，斑也没把这事给捅出去。
只是给找了点小麻烦。
“嘁！麻烦的小鬼！”
斑低头，看着地面一群组成字样的蚂蚁。
你也想起舞吗？
斑气笑了。
但是得忍，她们人多，打起来很麻烦！
人没走，索性看起了热闹。
眼中露出一抹怀念。
现在的木叶，真是人才济济，兴兴向荣呢。
变成了我们当初期望的样子了呢。
没有战争的世界。
柱间。
但，这份和平是虚假的。
人的本质是互相争斗，相互理解的世界，根本不存在。
斑看向了加具土，火核的孩子吗，这孩子他小时候还抱过。
不由想起火核这个背叛了他的男人。
斑曾一度认为火核是自己最忠实的支持者。
但在离村那天，火核背叛了他。
那个男人为了孩子的未来背叛了自己。
但现在，他的孩子背叛了他的理念。
挑起了宇智波的争端。
真是讽刺的一幕啊。
斑想笑，冷漠注视着宇智波的争斗。
此时场上，主战派的宇智波一时踌躇，不知道如何是好，看向自己的头领。
宇智波加具土。
第二百二十七章  眼力劲
  
  加入书签
  
  


第二百二十八章 对决

宇智波加具土看向自己这边受伤被治好的族人，随即缓步走向前方，注视着纲手。
“十分感谢纲手公主的出手救治。”
闻言，纲手点了点头。
“但是，公主，这件事是宇智波内部的家务事，与你无关，希望公主不要插手干预。”
“宇智波治里打伤族人在先，现在，我只不过是帮助重伤的族人讨一个说法。”
听起来像是治里理亏在先。
纲手不由看向治里，然后看了一眼美姬。
美姬无话可说。
本来就是宇智波一族的家事。
“加具土哥哥，管教族人是族长的职责，做错事就要受罚，你认为呢。”
治里上前说道。
等等……
纲手不敢置信的看着治里。
族长！
这家伙！？
什么时候！？
“我可没接到治里妹妹你已经成为族长的通知，是不是应该给我个解释？”
加具土冷目看向治里。
“前代的直接任命，有问题吗。”
治里说道。
“是这样吗，治里，你问过我们答应了吗？”
加具土寒声说道。
“还需要经过加具土哥哥的同意吗？身为副队长的加具土哥哥是不打算遵从族长的命令吗？”
治里反问。
“加具土哥哥是打算反叛宇智波一族吗？可怕！”
“笑话，就凭你吗，治里！”
“看起来加具土哥哥对这种结果很不服气呢。”治里说道：“我现在以宇智波一族族长的身份宣布，宇智波加具土，你被解除宇智波一族成员的身份！当然，你可以继续当警备队的副队长，只是，你不再是宇智波一族的人员了。”
治里身后的宇智波一族闻言，举刀欢呼起来。
这加具土平日里面无表情，就他最嚣张了，已经忍了很久了。
“滚出宇智波！”
现在极其舒爽。
“滚出宇智波！”
呼声渐渐整齐一致。
周边的忍族看着欢呼的主和派，有点懵，怎么办，现在要不要跟着一起喊喊口号？
不明真相的忍族看着治里前面反骨相的宇智波加具土露出厌恶之色。
不遵循族长命令的族人，在忍族中是大忌，更别说这种看起来像是要夺权的做派。
“你这家伙！！！”加具土寒声看着治里，握紧了拳头。
“我可不会承认你是宇智波的族长！”加具土说道：“我身后的族人也不会答应！！！”
“宇智波治里！你做梦！”
“臭丫头！还想领导本大爷！？休想！！！”
众人叫喧着。
加具土猛的抬手，示意停下。
宇智波们纷纷停下。
“治里，看，不止我一个人不承认你。”
“成为族长！？可以，需要我们答应！”
这同样是个机会！
加具土看着治里。
只要战胜这个臭妹妹，就能在众人的见证下成为族长。
“宇智波一族，自古以来都是最强者成为族长，治里，你有这个本领吗。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“以宇智波一族的方式，来战斗吧，治里！”
治里看着加具土，说道：“加具土哥哥，可要输的心服口服啊。”
“哼！你也是！治里。”加具土看向纲手，说道：“纲手公主，就在你的见证下，决出谁来带领宇智波一族！”
这不是完全不需要我调解嘛，三言两语的就自行决定好解决方式了。
不过，这样真的能行吗？
纲手左右看了看，说道：“既然如此，就在千……”
“咳！”美姬咳嗽了一声。
纲手顿了一下，脑瓜子极速转动起来！
啥意思啊！？
给个提示呀！
“既然如此，就在我千手纲手的见证下，公正的决出胜负！”
美姬没说话。
看来说对了？
加具土与治里相互向着对方走近。
距离十米左右后停下脚步。
见状，围观的众人退步，让开足够宽广的斗场，纷纷眼露兴奋。
“好好看着吧，真正宇智波的战斗，不要眨眼。”一名忍者对着年轻一点的忍者说道。
年轻忍者闻言，注视着场中，比战斗双方本人的神情更加紧张。
美姬转身就走，瞳见状跟上。
纲手看了一眼离场的两人，随之缓缓的退场。
临走时看了眼加具土，嘴里一阵嘀咕蠕动。
加油啊，加具土！
纲手押加具土赢！
宇智波什么的她并不怕主战派上位，主要是不爽治里上位。
场中，俩人相对而立。
众人纷纷屏住了呼吸。
“那个宇智波治里，是什么来头？”一名忍者忍不住问道。
还有什么来头，当然是傲慢的宇智波咯。
治里没什么出名的战绩，村子里的很多忍者不知道，情有可原。
“宇智波镜知道吧。”
“那个宇智波一族的最强者。”
“幻之镜？”
“听过的嘛，那个幻术极其强悍的男人，二代火影的弟子之一，三代目火影的同门，外界一向认为宇智波镜相比三代目也弱不到哪里去，半年前败在宇智波治里的手上，听说在私斗中被打的很惨，这事在宇智波里引起过不小轰动。”
岂不是说，这个小姑娘有着比肩火影的战斗力！？
十兵卫一惊，想到这种事。
“依我看，幻之的称号应该给宇智波治里了，传闻她的幻术极其可怕，难以破解反弹。”
“想必当时的战斗应该是一场顶尖的幻术较量。”
“真是叫人向往啊，顶尖幻术的世界，传说顶尖的幻术足以改变现实，这种匪夷所思的程度。”
“幻之治里吗？”
“不，人家叫花之暴君。”
“暴君？”
“你是没看见，就几天前，上百的宇智波被宇智波治里打进医院，不少村民都亲眼目睹了暴打场面，惨不忍睹，旁观的村民都快吓傻了，不然，那群家伙也不会发这样的疯。”
“太惨了。”
“简直是扇完了耳光，踩在地上还吐了口水，别说高傲的宇智波，换我也忍不了，非得拼个你死我活的。”
是真的狠啊。
十兵卫额角滴汗，看了一眼场上表面上温柔美丽的花季少女。
花之暴君。
果真名副其实。
自己没看错，是个狠人。
自家老爹的战斗力，十兵卫很清楚，不是一般的强。
“那么，这个男人呢，宇智波加具土，什么来头？”
“他啊，阎魔加具土，一个极其擅长火遁的男人，是典型的宇智波一族，上过忍界大战的战场，曾与三代目并肩作战过，受过二代目的教导，出名的战绩没有什么，听说极其能打，不过，上过忍界大战战场还能回来，本身就说明极其的强。”
“更别说他那时还小。”
“别小看他那张脸。”
“他很危险。”
“谁能赢？”十兵卫问道。
“不知道！”
不止他一人，众人都不知道，因而紧张。
第二百二十八章  对决
  
  加入书签
  
  


第二百二十九章 加具土的瞳术

分出胜负是必然的事情。
即便没有众人的见证，宇智波一族还是会选择这种方式决定胜负。
即打一架。
但，结果的导向是不同的。
现下的情况，简单来说，宇智波是要面子的。
那群主战派虽然脑瘫，但真的是把荣耀即面子，视为生命的。
尤其是在外人眼前。
但之前的那个情况下，哪怕治里获得一时的胜利，也只是会加剧宇智波内部的分裂。
治里的打算美姬倒是猜得到。
先把问题暴露出来，有的治就救，没得治就割。
虽然疼，但有效。
一顿折腾下来，族里也没力气在村子里继续作妖了。
就以结果而言，治里达成了目的，把真正的问题压下来。
但做法嘛。
随她高兴吧，这家伙一向行动力十足，想到什么干什么。
美姬不发表看法。
说出去的话，泼出去的水，哪怕心里不服，宇智波还是要脸的。
输了，就足够老实很长一段时间了，不会发展到后来的血腥厮杀局面。
除非……
现在，治里还没发现真正的问题。
暗中隐藏的宇智波。
美姬看向加具土，这家伙，有点意思，不愧是受过二代教导的男人。
不过，暗中的几个宇智波，一个比一个厉害呢。
美姬环视了周围一眼。
纲手留在场中不远，作为裁判见证胜负。
“治里，我不会手下留情了。”
“可怕。”
之前在千手抵达了以后，加具土就关闭了须佐能乎，选择看看情况。
此时情势一目了然，不是吝啬瞳力的时刻了。
一把把剑插在地面上，加具土撕掉了身上的作战马甲。
露出精装的上身，筋肉匀称精悍，遍布的伤痕露出一股强悍的气息。
有着很漂亮的肌肉。
紧跟着，少女般粉色的查克拉涌出，组成一截骨臂，拔出地上的剑。
剑上火焰喷涌，组成了一把火焰的巨剑。
颜色越粉，砍人越狠。
一直以来，美姬觉得治里的须佐能乎可能就是粉色的。
属实没想到被眼前的家伙抢先了。
不过……
“须佐能乎吗。”三代火影不是很确定，这种神之力只是听说过，实物还没见过。
哪怕是宇智波镜也没跟他展示过。
镜倒是展示过那只幻术眼。
但记载上，不是查克拉的巨人吗，为什么只出现了一只手？
“这家伙的瞳术，是增强须佐能乎的类型？”宇智波斑若有所思。
他的瞳术是同一个类型，增强须佐能乎，减少瞳力的负担。
但是，也做不到这个程度，单独使用出须佐能乎的一只手来。
看起来像是……
“精确控制须佐能乎的类型。”斑笑道：“不错，只是一只手，消耗确实要少很多。”
随即眼中一凝。
不止是能控制须佐能乎。
眼神落在剑上。
这把剑对于斑来说是没用的剑。
只是被动增幅忍术的能力，但没什么忍术可以通过这把剑来使用。
因此，是鸡肋。
现在通过轮回眼来看，这把草薙剑的奥妙在于能够聚集自然能量，被动的与忍术结合，转化为仙术，加强威力。
但之前的斑也不能使用这把剑，控制自然能量，达到加具土的增幅效果。
因此，这个瞳术……
“是精确控制各种能量吗。”
闇於加美。
有点意思，但不够看！
“区区砂砾。”
斑冷哼。
也就是能够通过瞳术达成无印释放忍术的目的。
区区无印忍术与仙术而已。
臂展加剑身，近乎五六米的长度，挥剑时，自带着一股沉重的迫人气势。
治里已经很是习惯这种间距的作战，其中瞳的功劳很大，有着丰富的应对经验。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这种长度下，其劣势处就如手持着长矛，近身时挥舞的不便。
而这时，加具土再次抽出了一把剑，单手持剑看向治里。
治里面无表情，防御上的漏洞被这家伙堵住了。
双刀流吗。
大刀主攻击，小刀主防御。
小刀看起来似乎是一把普通的剑。
治里左手手腕一动，钢丝滑落而下。
治里也是双刀流。
从第一次与瞳对战时，就在使用这个流派。
那时，她还拿着俩把刀。
现在，刀主防御，操丝剑术主攻击。
虽然形势上不同，但模式，双方近乎一样。
毫不露怯的，治里缓步上前。
草薙剑随之缓缓高举。
随之，加具土猛冲！
速度！
不！灵活度提升了！
巨手仿佛没有重量一般，跟随着加具土瞬间冲刺。
距离眨眼缩短，随之一剑重重劈下！
犹如雷奔般的闪电。
面对着迎面劈下的重剑，治里埋头同步的猛冲，侧身避开。
下一秒，伴随着闪亮火焰的爆发，重剑如羽毛一般，轻巧的变向横扫！
地面土石如犁地般翻起。
治里翻身跳起，前冲的势头停下。
“西内！”加具土一声暴喝，剑势闪电般跟上。
一剑变势上挑，劈向空中的治里！
已经避无可避了。
但下一秒，火光爆发，赤红的火焰至治里背后瞬间喷出。
空中横移着变向，躲开了必杀的一剑。
加具土眼瞳一缩。
这家伙的火遁！
什么鬼！？
半空中治里翻身，左手挥舞，大量的钢丝拧成一股，带着炙白的闪电扫出。
宇智波流操丝剑术.茶糜之舞
目标是，须佐能乎的手臂。
白光闪过，只有骨骼构造的须佐能乎手臂被顺滑的切断坠落。
于此同时，治里背后火光喷射，升空后至空中快速俯冲而下。
剑尖对准加具土，如火流星般直坠。
“这家伙会飞啊！”
围观的众人大张着嘴，一句话还没感叹完。
俩者拉近距离相撞。
加具土举刀迎上，瞬间，剑尖被治里操控，精确的顶在剑刃上，剑刃被切断，翻手时一刀至胸膛劈过。
治里落地的刹那，翻滚着卸掉冲击，起身后单膝跪地，借助惯性远远的转圈滑动开来。
虫秘技.蜻蜓之舞
美姬那招在地上快速滑行的招数。
胜负以分？
众人闭上嘴开着这一幕。
治里扫了一眼手中插入地面的长剑的瞬间，抬头。
经过治里的暴力使用，剑上已经满是裂痕。
唯独没有血。
还没完！
下一秒，加具土狂暴的冲至治里面前，手中的断剑劈向治里。
治里跪地一剑迎上，俩剑相交的瞬间，治里手中的剑崩碎。
四散的碎片飞射。
加具土手里的断剑也再度崩裂，随即提起一脚，膝盖撞向治里的脸庞。
治里伸出左手挡了一下。
但挡不住！
力道很沉。
跟一头蛮牛一样。
这家伙！
膝盖顶着手掌撞在治里脸颊上，治里顺势侧飞而出，伸出脚带了加具土一下。
脚下被绊的加具土倒地。
随之一声怒吼。
“刀！”
下一秒，观战的双方宇智波纷纷投掷出刀剑。
大群的刀剑笼罩俩人，如雨落下。
治里空中翻身着落地，贴地滑行后退。
俩人对视，猩红的双眸在各自眼中极速转动。
彼此的眼中，天上刀剑缓慢下落。
下一秒，同时张口，狂暴的火海喷射而出。
互相撞击在一起！
第二百二十九章  加具土的瞳术
  
  加入书签
  
  


第二百三十章 别想逃开哟

火海对撞后倒卷，淹没了俩人的身影。
“在火遁里！俩个怪物在火遁里战斗！”
一名日向的忍者惊呼。
难道说火遁，对于这俩人来说是无害的流水吗？
那种地方里，别说高温的火焰，光是窒息就足以要命。
顷刻间，火海里爆发出一阵阵刀剑清越的交击声。
不过数秒过后，火海平息，地面燃烧着火焰，露出俩人身影。
对砍中，治里落入了下风？
怎么回事？
美姬不解的看着这一幕。
之前也是，治里空中的一击明明砍中了对方，至少也应该是个重伤的程度，却毫发无损。
“发生什么了。”美姬问瞳。
“砍中了两剑。”瞳快速说道：“但没有效果，所以治里转为守势。”
“没有效果？”美姬疑惑。
“好像穿透过去了。”瞳说道：“像是幻影一般。”
穿透？幻影？
“神威？”美姬疑惑道。
“什么？”瞳询问。
“看仔细一点。”美姬说道。
“是。”瞳点头。
场中，治里快速的挥剑，抵挡着加具土狂风暴雨般凶猛的斩势。
但久守必失，这家伙的剑术路子有点野！
完全不顾防御的搏命打法，与之前的谨慎守势判若俩人！
近乎野兽一般不断的疯狂挥刀。
且火遁对这个家伙完全没有效果。
治里身上的火焰，仿如有着意识一般，在躲避着这个人，拒绝任何接触。
而治里是通过封火法印来避免火焰的伤害。
因此，加具土也几乎放弃了使用火遁。
俩人在场上快速的移动着挥剑，加具土进，治里被压着退。
这时，加具土一剑斩向脖颈时，同时的扭身重重踢向治里腹部。
三巴纹急速的转动。
看着对面猩红的万花筒。
再试探一下吧！
治里左手苦无电射丢出时，穿透加具土的脑门。
围观忍者眼力足够的人纷纷眼瞳一缩。
但，不是幻影。
治里同时左手伸出抓住加具土手腕，钢丝套上剑柄。
抓住了！
是实体！
右手剑刃下伸，挡在加具土的脚下，剑刃立起。
一脚重重踹下，剑刃切开脚心，轰在治里腹部上。
治里倒飞而出，于此同时，苦无套着加具土手中的剑飞射而出钉入地面深处，钢丝绷直后，想要追击的加具土剑势一顿。
治里落在地上，丢剑，拔出一把剑。
加具土随即丢掉手里的剑，拔出一柄剑，狂暴的追上治里。
这家伙！
治里嘴角溢血。
加具土完全没有受伤的样子！
万花筒，原来是这么棘手的东西吗。
“怎么了！？治里！！这样可没办法成为族长的！！！”
“别想逃开！！！”
这时治里张嘴，数枚火球快速的喷出，对直轰向加具土。
飞袭的火球还没近身时，半空转向轰在地面上。
为什么？
这种攻击要躲？
加具土冲上前来，一刀朝治里脑门劈下。
治里举刀挡下时，同步的一脚提起，踹向加具土轰来的一脚。
俩只脚撞在一起。
居然连怪力术都没有起效！
是那个能够控制能量的瞳术在起效。
但是……
挡下来了。
“吼？”三巴纹急速转动，治里扭身一脚扫向加具土，犹如镜像一般，加具土同步的一脚扫在治里腰侧。
俩人同时一阵闷哼。
为什么拳脚的攻势，他没办法抵消？
这时，加具土一个凶猛的头锤压下，重重轰在治里脑门上。
治里后仰着倒地，撑手时一脚踢在加具土的下巴上，随即，整个人快速的后撤拉开距离。
鲜血至脑门留下，印满俏丽的脸蛋。
治里突出一口血色，冷酷看向加具土。
只有拳脚能起效吗？
奇怪。
忍术应该也是能够起效的，破开那个奇怪的防御模式。
不对。
“看来是要亲手打死你才行，加具土哥哥。”
“那个术的关键，在破坏的面积对吧。”
加具土冷笑，拒绝回答，喘了口气后，须佐能乎的巨手出现，抽出地上一把刀。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
是草薙剑。
火焰的大剑重新浮现。
不知不觉间，战斗到了草薙剑的附近。
治里会犯这样低级的错误吗，好不容易打掉的剑。
围观的众人疑惑。
看来是加具土技高一筹。
但是下一秒，漆黑的咒文快速的攀爬至加具土全身，令加具土锁在原地，一时动弹不得。
“是封印术！？”围观的众人惊呼。
“什么时候！？”
“头锤后撤退的时候，手触地了！”
“这个术是？”
“是一系灯阵！站在阵中的人会被封锁行动！”
“看来是宇智波治里更胜一筹！”
话落时，治里单手快速的结印，紧跟着一掌拍在地面上。
通灵火遁.火山温泉
炙热的岩浆如水喷涌爆发而出，如雨盖下，随之岩浆落地，四散着蔓延开来，不多时，组成一片岩浆的湖泊。
治里站在岩浆之上。
“查克拉的火遁没办法伤害到你，那么自然的岩浆呢。”
治里冷声说道。
此时，一具巨人包裹着加具土，抵挡着至头顶浇灌下来的岩浆雨。
须佐能乎上随着火石与岩浆的劈打，不断的冒起浓烟。
四周围观的忍者各自躲开波及的岩浆雨。
看着身处熔岩中的俩人。
“这个怪物，居然能用出这样危险的术！”
“不，更可怕的是，她能自由活动这一点。”
一人呻吟道。
随着岩浆漫过，地上的法阵被摧毁，宇智波加具土跳起，随之踩在岩浆上，眼中的万花筒转动的更加激烈起来，一道血泪至眼眶流出。
瞳力的消耗加剧了！
治里看到了这一幕。
现下的环境之中，最致命的不是岩浆，而是高温。
“哦？看来有效呢。”
那个能够控制能量的瞳术，没办法对自然界的岩浆起效。
而另一个瞳术，现在在流血。
这是瞳力开始急剧消耗的标志。
宇智波加具土身上的巨人消退，独留下了一只手臂。
此时这只手臂不再如此前那般粗糙，只有骨架，整只手臂上都包裹着精致的战国甲具，栩栩如生。
看样子，消耗同样不轻。
“真是有趣，万花筒居然被三巴纹逼到这个程度。”
宇智波斑看向岩浆中傲立脸上爬满了咒文的治里。
这女孩，剑术、体术、遁术、幻术、封印术，近乎全面的强大。
有点猛过头了。
她能否继承自己的意志？
宇智波斑看向美姬。
这家伙，是块绊脚石。
“我赢了，加具土哥哥。”
话落，治里身后火焰喷射，笔直冲天而起。
下一秒，巨大的土石至天空降落。
通灵土遁.石陨
成片的黑影笼罩而下！
在重力加速下气势恐怖的坠落！
宇智波斑猛的瞪大了双眼！
天碍震星还能这样使出来？
“快跑！！！”
围观的一名忍者一声大吼后，撒腿就跑！
众人纷纷转身跟上。
加具土仰头看着土石庞大的黑影。
治里这家伙，还真是强的可怕啊。
在没有土的天上用出这种规模的土遁……
对比下，自身庞大的须佐能乎就像蚂蚁一般渺小。
“真是离谱！”
加具土握紧了手中的剑。
“别想逃开哟！”
天上，传来了治里的冷笑。
第二百三十章  别想逃开哟
  
  加入书签
  
  


第二百三十一章 谁不服

外形不规则的巨大椭形巨石至天上坠落。
在重力拉扯下不断的加速。
地面，须佐能乎狂躁的仰天咆哮。
双手手持着火焰巨剑，似要劈开从天而降的巨石。
但是，太渺小了。
体型的对比上根本不是一个量级的。
俩者渐渐接触。
火焰巨剑顶在巨石上，在巨石的重压下连根嵌入，犹如一只细小的蚊虫，根本不痛不痒。
刹那间，巨石撞击地面。
爆响中，四周岩浆如浪掀起，紧跟着是下层的土石，向着四面八方席卷。
连串的巨响音浪中，细小的土石碎片飞溅，犹如雨点噼里啪啦的打下。
森林在风压下如草仰倒低伏，不断起伏跌宕。
在袭来的岩浆雨下燃烧。
直到一切平息下来。
原地出现了一座光秃秃的小山。
众人看着这座小山，目瞪口呆。
加具土那家伙，已经败了吧。
一道火流星至天而降，飞舞着落在小山上。
这山就这么放着也行，通灵回去又是一笔大开支。
这玩意治里还有好几座，需要的话，可以说遍地都是。
只要找到一座无人的荒山，花点时间与功夫进行通灵咒文的布置。
治里喘息着关闭宇智波模式，身上燃烧的火焰逐渐熄灭。
但是，就算加具土死了，草薙剑也要回收。
抬起一手，治里单手结印，伴随着通灵搅动的气流烟雾，小山至眼前瞬间消失不见。
只是留下一处被砸出的深坑。
加具土的身影不见踪迹，落地后，治里谨慎的没有行动。
直到纲手出现，落在身边。
通灵出蛞蝓，从地下土层里挖出已经昏迷不醒的加具土。
须佐能乎的大量消耗，瞳术的使用，满身的伤痕，再加上缺氧的窒息等因素。
加具土败了。
纲手开始进行治疗。
首先是全身的大量骨折与内脏的移位破损，脑部亦有严重的出血，颅骨破裂变形挤压到了脑部的神经。
伤势非常严重。
或者说，正常的忍者根本没办法在治里这个简单的术下存活。
结局只能是被压成肉泥。
那个须佐能乎，很强，是加具土保住性命的关键。
即便能够存活，接下来的密闭环境才是更要命的地方。
即便是纲手这样的怪物体质，也会渐渐窒息昏迷，失去反抗的能力。
在治里的预估中，同样是万花筒，宇智波镜如果不跑的话，只会死在这个术下，有须佐能乎也没用。
老实说，见识过几次以后，治里有点看不上须佐能乎的战斗性能。
开启后移动并不方便，只能在原地当一个活靶子。
虽然有着不俗战斗力，但充其量就是个长刺的王八壳子。
族里吹的厉害，但也就这样吧。
治里看了一眼加具土。
也就觉醒的瞳术有点意思。
自己能飞，在天上通灵，扔石头都能砸死他。
跑开的忍者们重新聚了过来，看向场中昏迷正在接受治疗的加具土。
主战派的眼中纷纷露出绝望之色，随之看向治里。
她太强了！
没有使用那个麻烦的幻术，单凭身手在正面击败了加具土。
以压倒性的力量。
就连神之力须佐能乎，也无法阻拦她。
主战派的宇智波神情颓废，而主和派的宇智波们纷纷欢呼起来。
看向场中的治里，神情激动万分。
而治里，一脸平静，不喜不悲，虽然受伤了，脸上还流着血，但并不狼狈。
此时治里正在把玩着找出的战利品。
草薙剑.一之太刀
剑很硬，没有损伤。
没有想象中的那样重，拿在手里手感跟一般的刀剑无二。
直到治里开始输入查克拉，随着时间的推移，能明显感到剑身变得沉重起来。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
原来是这样。
以手感就能判断草薙剑的蓄力状态吗。
治里若有所思。
这把剑，自己似乎用不上的样子。
过于沉重的东西，只会影响自身的战斗风格，打乱战斗的节奏。
主要是，太重了飞不起来。
光这一点，就让治里很嫌弃。
而会飞，在这个忍界，几乎等同于不败之地。
不说大部分，即便是最顶尖的忍者，不少对此也缺乏应对方案。
治里收起了剑，自然的别在腰上，看向加具土。
这家伙快醒了。
纲手结束了治疗，短时间内完成了一台复杂的手术，清理淤血石子的碎粒，接驳断裂神经损伤，连接断骨，清除碎骨，内脏复位修复破损，颅内开刀等等。
外行人看不懂，治里看的明白。
加具土颤动着眼皮醒来，迷茫的看着四周。
“别乱动。”纲手说道：“骨头还没完全愈合，现在还很脆弱。”
虽然可以完全愈合，但纲手想省点事。
接上了让他自己长。
还有碎骨头什么一片一片的拼接起来，实在是过于挑战耐心了一点。
这个问题不大，可以跳过。
“可能会有障碍性的临时失忆，记不清发生了什么事，这是正常现象，不用担心。”
“还记得自己是谁吧？”纲手问道。
加具土想点头，但颈骨咔咔在响，似乎随时会断掉。
纲手把他挖出来的时候，头几乎拧了三百六十度。
软塌塌的搭在肩膀上。
一整块巨石，从头顶砸下来，头没当场爆掉这一点，纲手也觉得很神奇。
真头铁，很强，很宇智波。
幸好我没押注！
纲手感觉逃过一劫。
没想到治里还藏着这样的一手。
“你的双眼视力下降的特别严重，不是常见的视力下降症状，尤其是右眼，比左眼严重的多，无法通过正常的治疗手段矫正。”
纲手思索了一阵，说道：“是从没见过的症状，有一坨奇妙的查克拉阻碍了视力的正常表现磨损了眼前的正常功能，要住院接受治疗吗，我有信心治好这种怪病。”
说完，期待的看着加具土。
“谢谢公主，不用。”加具土礼貌说道，看向治里。
随之，眼神落在治里腰间的草薙剑上。
眼前虽然很模糊，在远一点就快要人畜不分了，但加具土还是凭借着熟悉认了出来。
这是我的刀！
“这是给胜者的礼物，我输了，你赢了，治里。”
治里点头。
“全部都任你处置吧，族长。”加具土说道，闭上了眼。
话里，包括了加具土自己。
眼泪至眼角无声的滑落。
闻言，治里看向了主战派们。
一众人避开治里的视线，低着头。
“从今天起，我是宇智波一族的族长。”
抽刀，治里指向主战派众人。
“谁不服，站出来。”
声音平淡没有起伏。
没人应答。
治里身后，主和派的欢呼响彻。
第二百三十一章  谁不服
  
  加入书签
  
  


第二百三十二章 收押

主和派没人出头，挑战治里的地位。
万花筒写轮眼并不是无敌的，在看过战斗以后，不少人认知到了这种事情。
在有确实能够战胜治里的能力前，宇智波无人会反抗。
“在公平公正的决斗中，宇智波治里胜出，现在，在我，千手纲手的见证下，认可宇智波治里的族长之位，你们还有什么要说的吗。”
纲手放声说道，环视四周。
“我油女虫姬，代表油女一族认可宇智波治里的族长之位。”
美姬说道。
“日向一族认可宇智波治里的族长之位。”瞳跟着说道。
“我鞍马幸，代表鞍马一族认可宇智波治里的族长之位。”
鞍马幸说道。
接下来是犬冢一族，猪鹿蝶三族，各个小忍族，还有上忍们，纷纷表示认可治里的地位。
宇智波看着这群连成一派的人，随之看向纲手公主跟治里。
已经没有正面反抗的能力了，治里的地位被村子各大忍族承认，再继续下去，只能沦为叛逆。
大局已定。
“我认可宇智波治里的族长之位。”随着一位宇智波动摇的承认了治里的地位。
犹如雪崩一般的连锁反应，其他宇智波纷纷苦着脸认可这个苦果。
败了！
败者没有话语权！
“全抓起来！带回去审讯！”治里没有轻易放过他们。
闻言，主战派一阵骚乱。
“治里！我们已经认输了！不要欺人太甚！”一名宇智波治里气急败坏。
“犯了错就要挨打，你不会以为抱歉就能获得原谅吧。”治里说道：“全抓起来！反抗者逐出宇智波一族！”
一些作势要反抗的宇智波闻言忍耐了下来，更多的宇智波主战派则是摄于对面的众多忍族的虎视眈眈。
现在的情况下，根本没有一丝一毫的胜算。
众多宇智波神情紧张中透着恐慌。
治里这个女人，可是花之暴君，什么都可能干的出来，被收押以后的命运……
未知等同恐惧。
众人不敢想象今后的命运。
“我要找三代大人主持公道！！！”一名宇智波急昏了头。
“火影大人可不会干涉忍族内部的事务，找初代也没用，不如，我送你去跟初代火影见面？”
猩红的三巴纹注视着这名同族的大叔，大叔冷汗直冒。
治里冷声说道：“全都抓起来！”
“哈！”随着整齐的应声，治里身后的主和派纷纷上前，开始扣押宇智波主战派的人员。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
主战派没有反抗，有的一脸恐慌，有的一脸愤怒，但没敢动手，怒视着主和派，有的则一脸平静，配合的主动伸出双手。
主和派里，基本都是警备队出身，对于这种活很是熟悉，都随身带着收押犯人的镣铐。
手脚麻利的一一拷上。
会封印的宇智波们则一个个打上封印，封锁其查克拉的流动。
周围的众人默默的看着这一幕。
主战派的人，完了。
接下来是牢狱之灾，审核之后其中部分人，什么时候放出来，看治里的心情。
核心的领导层，一个都跑不掉。
几乎是在牢里关一辈子的结局。
很快，主战派的近两千人员，纷纷拷起，镣铐连成一线，排成了数道长龙。
一个个宇智波主战派，丧气低垂着脑袋，眼中失去了高光。
就连受伤躺在地上的主战派，也没有放过，实在是动不了的，带上镣铐后，由主和派的人架着。
事情到现下，似乎已经结束了。
美姬看了一眼林子深处。
随即转身，带着油女一族悄然离开。
就如来的时候那样，没有引人注意，离开的时候，也没几个在意。
存在感低的可怜。
油女一族的三百来人有些怨念。
一个个低着头，垂头丧气。
所以我们来是干嘛的？
说好的准备战斗呢？
就是在虫姬的带领下，整个一族都打了个酱油？
油女们情绪不高。
美姬的情绪倒是挺愉快的。
带人来就是防止宇智波主战派狗急跳墙鱼死网破。
没别的意思。
顺带着让纲手露脸刷刷声望。
结局挺美满的。
也没死几个人。
场中的事情在有条不絮的进行，其他忍族还在看宇智波的热闹，并不想离开。
这种事可不常见。
建村以来破天荒的头一回。
忍族内部叛乱，就是以往战国时代都不常见。
那会大家抱团生存，生存都费劲，可没心思想这种事情。
有的人在反思这件事以及后续的影响，有的人就单纯只是想抱大腿。
鞍马幸跟在纲手屁股后面，跟一条跟屁虫一样。
他的后面，是一群眼巴巴看着纲手的小忍族与平民忍者。
这让幸有点警惕。
猪鹿蝶要顾虑三代的面子，犬冢是没往深处想，纯看热闹的。
他们一大家子，连人带狗，吃饱算数，目标简单。
瞳无聊的环顾四周，倒是有人想来套近乎，但被人拉住一解释，也就不怎么想套近乎了。
日向分家的人，套近乎也没用，有决定权的只是宗家。
让让瞳省了点心，虽然想走，但还得帮治里镇场子。
以防意外什么的。
治里见收押的工作结束，领头走在前方，身后跟着被拷住的长龙，一群人随之移动，向着村子的方向前进。
回村了。
人群里，十兵卫注视着美姬离开的方向，悄悄脱离队伍，向着美姬赶去。
一路快速前行，不多时，停下脚步。
前方，数名兜帽长袍的油女忍者，无言的拦住去路。
“我要见你们族长！”十兵卫开门见山，说明来意。
“干什么？”戴着鬼面的龙马问道。
身上，寄坏虫成群飞舞而起。
“因为我很仰慕她！”十兵卫说道：“所以我想当她的小弟！”
这人的眼睛是怎么长的？
天堂有路他不走，地狱无门闯进来？
龙马盯着十兵卫。
“我们不要杂鱼，滚。”
“喂喂喂！我可不是杂鱼啊！”十兵卫拔高了音调，叫喧道。
“说你是你就是，快滚。”龙马说道。
他出于一片好心。
现在白牙每天笑的可开心了，这都是他亲眼所见。
“这可不行。”十兵卫说道：“不放我过去，那就只能硬闯了。”
说着，十兵卫掏出了烟，嚣张老道的点上。
“你这家伙。”龙马寒声道：“太嚣张了，过来，试试看吧。”
“油女一族很强。”十兵卫嚣张淡定的说道：“但有一个致命的弱点，那就是火遁。”
“不巧，本大爷可是火遁的专家。”
十兵卫很自信。
龙马笑了，慢步上前。
俩人的年纪差不多。
第二百三十二章  收押
  
  加入书签
  
  


第三百二十三章 警告

美姬在林子中缓步行走，身后无人。
族人已经被美姬命令着守在远处警戒，阻挡来人。
此时，美姬站定，看向前方的老头。
“还没死啊，蚊香眼老头。”
宇智波斑看向美姬，跟着笑了起来，道：“过的还不错嘛，小臭虫。”
“当然，有的吃有的喝，还不用到处奔波劳累。”美姬轻蔑笑道：“我很满意。”
“不得不说，你的胆量值得称道。”斑鼓掌道：“有何指教？小臭虫。”
“指教不敢，只是来给一点贴心的建议，蚊香眼老头。”美姬冷声道：“我警告你别在我的地盘上乱搞。”
“哦~”斑说道：“真是有趣，小臭虫，你讨厌的想让人一根手指头捏死。”
说着，斑伸出手指比划了一下。
“就像这样。”
跟着大声笑了起来。
“看来你没什么说笑话的天赋呢。”美姬轻蔑笑道：“要不，你试试，来，跟我跳舞！现在！立刻！”
臭小鬼！
斑脸色一黑。
“笑死我了。”美姬说着，没笑，冷声道：“呵呵。”
脑门上蹦起了一条青筋，斑看着美姬，牙痒痒的想动手。
美姬一拉大衣，双手抬起，作势拍掌。
诶，还没拍呢，就是玩儿。
“哼，小臭虫。”斑一脸晦气道：“你有多少虫子作为眼线。”
“你猜。”美姬回道。
“杀虫剂有没有用？”斑继续问道。
“你猜。”美姬重复音调的平静回道。
“整个村子都在你监视下？”斑问道。
还是说村子外也算覆盖范围？
“你猜。”美姬无起伏的回答。
斑瞬间暴起动手，同时，美姬整个人变为紫色，寄微虫爬满全身。
斑停下动作。
让开了一点距离。
这东西吸入一点点会死人的。
“小臭虫，别害怕，现在不会打死你的。”斑冷笑道。
“呵呵。”美姬说着，跺了跺脚，道：“你猜，地下能够藏多少虫子，那个白色的怪人，再放进来，就给你吃掉。”
不好！斑眼瞳一缩。
白绝凶多吉少了！
“吃！随便吃！”斑冷笑道：“那东西要多少有多少，我请你吃。”
“多谢。”美姬礼貌说道：“送多一点，我很喜欢。”
斑感到不适。
这木叶根本没法呆了！
但是……
“小臭虫，我们走着瞧。”斑说道。
“乐意奉陪，死老头。”美姬回道。
俩人沉默的对视片刻。
半晌后，斑转身离开。
他得琢磨一阵，小臭虫监控的漏洞。
不然，这牌没法打。
阴谋暴露在阳光下，是没有作用的。
看着斑离开，美姬转身返回。
这家伙已经在眼皮子底下晃荡快一周了，美姬也忍耐到了极限。
这一周以来，精神高度紧张，一直在盯着这家伙的动向。
老实说，有点顶不住了。
所以，纠结之后，出来警告一下。
潜台词是给我躲远点。
之前这老家伙在暗地里嚣张的很，潜入潜出，旁若无人，如踏无人之境，这样一搞后，多少会收敛一点的行动。
接下来就可以好好睡个安稳觉，虽然可能性极低，但不用担心这家伙突然发疯把整个村子给铲平了。
美姬径直返回，一段路程后，停下，看着林子里的战斗。
龙马在跟一名少年单挑。
双方打的很是激烈。
指躲猫猫。
“混蛋！出来啊！”一脸桀骜的表情，还叼着烟，少年扛着一柄十字长枪，对着林子放声喊话。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
猿飞十兵卫，三代目的宝贝儿子。
美姬没有现身，看着战斗的现场。
这小子见过几次，在虫子的视野里，本人倒是没见过。
一直接受的是猿飞一族的精英教育，其老师是三代目的父亲，猿飞佐助。
那老头是个非常谨慎的厉害忍者，一向低调，深入简出，村子里见过他的人少的可怜。
美姬出于好奇探查过，但派过去的虫子很少在猿飞的族地里发现对方。
推测应该是长期定居在类似花果山的地方，没在村子里。
即通灵兽猿魔一族的地盘。
三代目虽然精通五属性的遁术，是最典型的猿飞一族，但跟猿飞佐助之间不对付。
父慈子孝，正常操作。
就如三代目跟十兵卫之间的感人关系。
加上受的是二代目的教导，三代目继承的猿飞一族的东西有限。
且，有一种东西叫做隔辈亲。
十兵卫这家伙，继承的是猿飞一族的真正力量。
或者说，仙术？
美姬看着十兵卫。
这家伙，突然说要当自己小弟什么的，但没一点诚意。
先看看成色吧。
最近自己缺测试人员。
勉为其难就收下吧。
只白牙一个，测试完还得休息一阵，进度太慢了。
龙马躲着偷偷的放虫子。
十兵卫鼻子抽动，嗅着空气里的气味。
这是他的索敌手段。
虽然没犬冢一族那样厉害，但也够用。
同样的能力很多猿飞一族都具备，包括三代目。
不过，光凭气味可找不到油女一族，这处细节是每个油女都注重的关键。
四周复杂的气味在影响十兵卫的判断。
因此脸上神情很是焦躁。
美姬的眼神落在十字长枪上。
全称是十文字片镰枪，镰是一边长一边短，材质不是查克拉传导金属，是一种合金钢。
但棍身有着生命反应，是一种生物钢，能够传导查克拉。
金刚猿魔一族的变形。
这玩意可不是变身术这样的障眼法。
身体能够与刀剑乃至神兵利器对放不断。
这种细胞的硬度很有趣。
这个生物材料的强度，足以支撑生物的大型化。
哪怕不能大型化，也能够改变寄坏虫乃至寄微虫的虫体强度。
寄微虫硬啃金属不再是梦。
美姬担忧的是，这群猴子，是掌握的某种术，而不是本身细胞结构具备的强度特性。
这意味着没有查克拉的小虫子，没办法自主应用这种技术。
但如果是术的话，猿飞一族也应该会，类似于土遁的硬化术与土矛，所以，希望很大。
这时，寄坏虫至地面四面八方暴起，组成了一张张帷幕。
升起包围住十兵卫，完成封顶。
普通的寄坏虫。
这是虫玉，冲不破的下场，只能等待虫群的啃噬。
“没用的！混蛋！”
话是这样说，但还是得小心应对。
十兵卫扛着长枪快速的结印，腹部鼓起。
火遁.爆火炎弹
在众多遁术中，最难操控的是雷遁，最危险的是火遁。
其中，火遁是最容易波及自身的忍术。
哪怕是猴子，都不会这样用火遁。
对着自己脚下喷。
火焰向着四面八方爆开，伴随着爆响，吞噬了周围的寄坏虫。
普通的火遁，向着一个方向喷出，是存在防御死角的。
即背后。
而把自己卷进去，对一般忍者而言，等同于自杀。
敢这样做，就有着防御火遁的手段。
应对方式是正确的。
但，没用。
普通的寄坏虫在火遁中燃烧坠落，其背后赤红的虫子在狂暴的火焰中继续突进。
冲向十兵卫。
寄焰虫。
虽然没办法精细的进行直接操控，但美姬能让族人通过信息素进行操控。
住在身体的虫巢里会因为不慎伤害到自身，解决起来同样简单。
让寄焰虫住在虫壶里。
目前，美姬只是给三名近卫配置了特殊虫子，一人操控一种。
而其他族人，美姬是打算把虫子作为奖赏颁布。
第三百二十三章  警告
  
  加入书签
  
  


第二百二十四章 烟掉了

寄焰虫在火中飞舞，锁定了目标十兵卫，一拥而上，团团包裹住。
得手了！
龙马墨镜上光芒一闪，嘴角翘起。
接下来！
双手快速的结印，查克拉涌出链接上寄焰虫。
虫秘技.炎玉
寄焰虫的温度开始急剧的攀升。
紧跟着，火中包裹的虫玉整个软化下来，如一摊烂泥软倒。
不对！
虽然寄焰虫能够通过高温把人融化，但龙马并不打算杀掉这个家伙。
这是他自己软化的！
通过信息素的散布，龙马转变了指令，寄焰虫群散开，露出其内的一团烂泥，勉强还有着人形。
土分身！
什么时候？
人呢？
在地下！
这个诱饵战术是……
他发现我了！
心思电转间，龙马一惊，至藏身之处跳起，快速的转移。
地面远处烂泥旁，露听见动静后，一枚烧焦的石子瞬间变化成十兵卫。
“找到你了！”
大吼大叫中，手中长枪旋转着枪尾斜抵住地面，紧跟着枪身极速的延长。
带着十兵卫极速腾空而起，刺破树冠来的林间上空，半空中，双目迅速锁定林间不远，在树木间跳跃飞驰的龙马。
随之一枪刺出。
随着枪身极速的延长，枪头闪电般电射而出，斜直刺向奔跑的龙马。
土遁，火遁，变身术，灵敏的嗅觉跟顺风耳般听觉，还有能变长的棍子。
看起来有点像大圣呢。
美姬看着这一幕，觉得有趣。
真是年轻呢。
看起来像是被这种战术诈出位置。
不过，作为能够与大蛇丸共事，成为团藏护卫的龙马，可不是什么杂鱼。
可以说，就以战斗能力而言，当时的龙马在团藏眼中与大蛇丸不相上下。
电射的长枪刺破龙马的身影，紧跟着强势的洞穿树干，深深扎入。
十兵卫脸色一喜，跟着喜意在脸上冻结。
眼前的龙马化作黑虫散开。
虫分身。
十兵卫眼瞳一缩，那墨镜仔还在附近躲藏着。
令人生厌的躲猫猫！
枪身缩回，十兵卫至空中被拖拽着快速接近树干。
“躲躲藏藏的家伙！有种出来单挑！”十兵卫狂躁的大叫，翻身落在粗壮的树干上，拔枪时没有拔出来。
孩子抽烟很有一手，这都不掉。
但枪头卡住了。
机会！
“如你所愿。”
下一秒，附近一株大树上，龙马突兀的现出身形，飞跃着袭击向十兵卫。
秘术.虫迷彩之术
这是独属于龙马这一支的特殊寄坏虫，没有什么特别的能力，只是单纯的能够变色而已。
是‘伪装大师’。
能够与周围环境融为一体。
缺点是，不要移动，移动时的色差会破坏伪装效果。
族里不怎么看的上这个能力。
龙马这一支则比较死脑筋，当作宝贝看得很重要，并引以为豪。
因此，尤其精通暗杀、潜入、情报收集等工作，是族里出名的草丛伏地魔。
这一支有着传统油女的特点，沉默寡言、存在感微弱、冷静沉着、思维清晰。
也有着有别传统油女的特点，长相凶狠、一脸屌样、爱放狠话以及精通体术。
身为操虫使一族，罕见的喜欢锻炼身体玩近战。
有着一套奇妙的独特体术。
黑色的寄坏虫顷刻爬满龙马的全身，如黑色轻雾缠绕在身上，整个人仿佛变成虫子组成的怪物。
冲至十兵卫面前，整个人大张开双手，看起来像是热情的拥抱。
瞬身抱杀。
速度极快！
是属于地面型的寝技，以抱、压、摔、缠等技巧为主，限制目标的行动能力，辅以全身的寄坏虫攻杀。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
是一种能够弥补寄坏虫飞行速度缺陷的战术。
本身没名字。
因为难看不体面，族里叫其打滚拳。
但也可以叫做柔术。
虽然世界不同，但作为人形使用的武术这东西，基本是趋同进化的。
被抱住摔倒后，对手基本只能等死，寄坏虫会乘势而上，啃噬对手。
是一种搞不好等同自杀的危险体技。
对某些忍者而言，是没有效果的，有的是办法反制。
对龙马而言，危险之处在于这个状态下是无防御的。
但对于十兵卫而言……
很危险！
眼瞳一缩，看着扑来的龙马，立马松开了握枪的手，紧跟着掏出一支短枪。
刹那，枪响。
碰的一声，血花在龙马肩头炸开，子弹穿过。
美姬看向十兵卫手里的短枪。
这是什么美国传统武术啊！
枪很骚包，表面是白银的色泽，肯定是镀银，造型复古，有着复杂的花纹，典雅美丽，单管手枪，看起来是燧发枪。
装弹量一发。
但，并不普通。
美姬在花街见过手枪，是连发的自动手枪，装弹量十六发，威力很小。
乃至自动步枪也看见过。
但这家伙手里的枪，不如叫做手炮比较贴切。
有炮才有枪，土炮的话，作为老旧的攻城器械，村子仓库里也有，一般村民乃至现在的忍者们压根没见过，老实说还没大型弩机好用。
因为用不上。
开枪时，顺然短暂，美姬确实感受到了查克拉的瞬间波动。
不是火药推射。
其内的构造势必有查克拉传导金属跟封印术式，复杂的内部结构导致其无法容纳弹仓。
这个忍界，真是不缺能人呢。
美姬不觉得十兵卫能做这玩意，而忍者也没必要做这东西。
十兵卫没想杀龙马，只是想击退龙马，子弹在龙马肩头开了个洞，碎骨血肉什么的炸出，足有半个拳头大小的空腔。
去势不减的弹头一路快速洞穿数株大树。
要是对准了脑袋，这会头盖都给掀飞了。
但龙马是个敢捅自己心脏的狠人。
狞笑着扑住十兵卫。
整个人下潜着抱住十兵卫的腰部，将其撞飞，至树干上重重坠落至地面。
空中翻滚时，龙马把十兵卫压在身下，砸在草地上。
胜负已分。
烟掉了。
土遁硬化都救不了十兵卫。
再说，要结印的。
俩人在地面缠斗在一起，翻滚。
近身激烈肉搏中，十兵卫想跑，但龙马技术熟练，翻滚着双腿夹住十兵卫脑袋胸口，一只手死死抓着十兵卫拿枪的右手，另一只手几乎要掉了。
翻滚十字固。
十兵卫脸色涨红的不断疯狂挣扎。
寄坏虫群涌出，逐渐爬上十兵卫全身，贪婪的钻入皮下，疯狂的吸取查克拉。
“放手啊啊啊啊啊啊！”
十兵卫放声惨叫。
“认输了认输了！”
“痛痛痛！！！”
“大哥！我错了！！！”
“叫爸爸！混蛋小子！”
“爸爸快放手！”
第二百二十四章  烟掉了
  
  加入书签
  
  


第二百二十五章 军火

这小子太没节操了。
跟三代完全不是一路人。
不过，虎父犬子，倒也正常。
美姬至林子中走出，打出手势示意暗处里的族人们撤退。
只是留下亲卫结衣与志黑。
此时，地面上寄坏虫已经完全包裹住俩人，光看外形，一时分不清谁是谁，这是为了防止目标的同伴救人。
一只小猴子。
此时，这名穿着大褂，小腿高的猴子拿着十文字片镰的枪头，在旁边上蹿下跳，急的抓耳挠腮，一阵吱吱直叫。
想上去又怕被虫子咬。
这时，小猴子身前投下一片阴影，挡住了林间透射的月光。
转头，小猴子看见悄无声息来到背后的美姬。
惊的触电般弹射而起，落地后紧张的看着美姬。
身后，传来十兵卫一阵阵的惨叫。
“会说话吗？”
小猴子点头，挥舞着枪头，对着美姬一阵龇牙咧嘴。
“卡哇伊，我家有好吃的，要来吗？”
美姬微笑道，虽然面具挡着看不见，伸出了黑暗之手。
“香蕉、西瓜、草莓、苹果、桃子应有尽有。”
小猴子看起来挺好骗的，美姬闲着没事试试。
小猴子眼珠机灵的转动着，脸上一阵纠结，斜眼看着身后不断惨叫的主人。
最后，对着美姬一龇牙，跑了！
逆通灵后消失不见。
“直觉挺灵敏的嘛。”美姬说道。
有其主，必有其宠。
但跑得了和尚，跑不了庙。
美姬看向地上的蠕动的虫团，出声说道：“住手吧，结束了。”
听到美姬的命令，龙马放开了手，虫群散开回巢。
起身的龙马单膝跪下，低头说道：“属下无能，虫姬大人。”
美姬看着龙马。
这家伙，这话绝对是他爹教的。
美姬伸手，虫子飞舞而出，涌向伤口，堵住后开始处理止血。
“下次头飞了就好玩了。”美姬说道。
意思是，别乱用这一招。
“这家伙有点棘手。”龙马说道：“寄坏虫很难追上他。”
在美姬来之前，就已经开始了交手。
一直没有拿下。
“是看到我来了，开始急躁了吧。”
“哈！”龙马应声。
“下次，可没这样好运了。”美姬说道：“我能救你无数次，但你只能死一次，记好这件事。”
“哈！”龙马应声。
龙马没有解释自己预判了枪口的位置。
“站起来。”
说着，美姬看向十兵卫。
龙马起身，默默站在美姬身后。
此时，十兵卫满身是血，一身的洞洞，犹如蓬莲。
整个人破破烂烂的。
场面看起来极为刺激，一般人会打从心底感到不适，从而头皮发麻，严重的乃至呕吐。
这属于典型油女一族制造的伤势。
这种程度算是轻微的。
严重的整个身体都会被啃噬干净。
查克拉的大量流失，意识已经近乎昏迷，此时还有着知觉，在微弱的呻吟。
龙马的报复心理挺严重的。
你给我身上开洞，反手就是超级加倍。
暂时还死不了，没有大出血，全是筋肉的皮外伤，内脏也没有受损。
美姬伸手，虫群涌出，开始治疗十兵卫的伤势。
眼神落在十兵卫紧紧抓着的短枪上。
结衣见状，小跑着上前，试图掰开十兵卫的手。
但掰不动，手指僵死了，抓的很紧。
结衣无言的默默掏出苦无，抓起十兵卫的手，看样子是要砍下来。
这是什么狠人啊！
美姬出声道：“嗯？”
结衣茫然的回头看着美姬。
美姬看着结衣。
结衣有点手足无措，低头看了看手里的苦无，默默的收好，看向志黑。
志黑一个激灵，上前帮忙。
使出了吃奶的力气，费力的掰开了手，结衣一把抢过手枪，小跑至美姬面前递上。
眼睛发着光，整个人都在散发着开心的情绪。
美姬拿起手枪，顺手摸头。
结衣开心到踮起脚尖。
结衣这小哑巴挺单纯的，就是不爱说话。
“好孩子。”
结衣开心到飞起，眉眼微眯。
夸了一句，美姬查看到手的手枪，三下五除二，徒手拆掉，看着内部的结构。
结构简单，果然不是火药发射。
握柄里没有传导查克拉的芯，是能够传导查克拉的木柄，材料跟查克拉试纸与封印卷轴同款。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
全部的查克拉金属只有一小块，比硬币大一点的俩枚圆盘，上有蚀刻的封印术式，是变种的起爆术式。
整个枪身枪管都很厚实，没有多余的设计，诸如撞针、滑膛之类。
枪械美姬不是很懂，但大概理解了其设计。
整把枪的重量很沉，犹如拿着大块的铁坨。
这个重量与厚度，是为了防止起爆术式炸手。
组装好枪，拿起寄坏虫搜出来一小袋包好的弹丸，掰开枪管压入弹丸，随即开了一枪。
从查克拉激活，到起爆术式反应完毕，将近三秒。
火光响彻后，弹丸炸出。
后坐力挺强的，双手开枪的美姬只觉得手臂阵阵的发麻。
威力过强，与其说是打人，不如说是打怪兽的手炮。
普通人用不了，忍者不好用。
也许有好用的货色。
但炮这种玩意，要的查克拉金属可不少，造价可不便宜。
那么问题来了，是谁制造了这玩意。
这家伙，有点危险呢。
美姬看向十兵卫，他醒了。
“报上名字。”美姬说道。
“十兵卫。”十兵卫虚弱的说道：“猿飞十兵卫。”
“来意。”
“给我个当小弟的机会。”十兵卫很实诚，一点也不弯弯绕绕，不像他爹。
“猿飞一族没人了吗。”美姬问道。
“都在暗部呢。”十兵卫说道：“暗部不适合我。”
虚弱的伸手，十兵卫找出烟来，点上后美美的吸了一口。
美姬看向十兵卫，说道：“也不是不可以，那么你的价值是什么。”
“我很听话的。”十兵卫说道：“叫我干什么都行，尽管交给我，保证办的漂亮。”
“能为我办事的人有很多，并不缺少你一个，不够，猿飞十兵卫。”
美姬轻蔑笑道。
十兵卫有点急，说道：“那你想要什么？”
“是个好问题。”美姬反问道：“那么你又想从我这里获得什么。”
十兵卫傻眼的看着美姬。
这家伙，能说吗？
不能！
十兵卫绞尽脑汁的开始思考，有点急。
“而我，想要的很多。”
美姬说道。
“首先是忠诚。”
“我的命令必须无条件执行。”
“哪怕是刺杀火影。”
“你敢做吗？”
“我敢！”十兵卫喊道：“不就是刺杀三代火影嘛！我来！”
“哦？”美姬说道：“很好，我看到你的决心了，倒是不用刺杀火影，我们来个简单的试炼吧。”
十兵卫眼珠一转，点头。
“吃屎敢吗？”
美姬说道。
“……”十兵卫黑着脸。
我不敢！
美姬笑出声，无言的嘲笑。
灭爸敢，吃屎不敢。
什么大孝子。
十兵卫嘴唇蠕动，不敢说话。
“提问，这把枪哪来的。”美姬看似放过了十兵卫，转移了话题。
十兵卫赶紧说道：“是我小时候生日，老爹送的玩具，听说是一次任务中在雷之国缴获的战利品！”
“哦……”美姬若有所思。
查克拉大炮吗……
应该是暗部忍者做任务时偶然缴获的战利品，上交后并没有引起三代的重视。
有点意思了。
雷之国。
那帮黑帮大家族式的云隐忍者，一直以来都很热衷军火的开发。
“过来。”
美姬对十兵卫说道。
随之转身离开。
十兵卫赶紧挣扎着起身，踉跄的跟着美姬。
也不是什么娇贵的大少爷嘛。
美姬没有回头看十兵卫。
第二百二十五章  军火
  
  加入书签
  
  


第二百二十六章 合则两利

冬季的冷风吹过，树尖的垫雪落下。
数道长龙在雪中前行，村民们看着返回的队伍，大量的宇智波戴着镣铐，走动时哗啦作响，神情沮丧，垂头丧气。
此时，村民们还不清楚发生了何事。
但很快就知道了。
当天晚上，一个劲爆的消息流传开来。
到了第二天早上时，随着人们日常的寒暄，已经是人尽皆知。
宇智波的人内讧反叛，被强势镇压，全都关进了大牢里。
而新任的宇智波族长，花之暴君的大名也随之响彻全村。
这意味着进行谍报活动的间谍也能轻易知道，等同于传遍五大国。
事情已经结束，人们现下并不关心牢里的宇智波，更加热衷于讨论新族长的事迹。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
女孩，豪门宇智波，年纪轻轻已经是一族之长，其本人到底有多强。
众人茶余饭后，兴致勃勃的讨论着不知道真假的情报。
而此时，在忙碌一夜之后，事情并没有就此简单结束。
站在火影岩上，踩着柱间的脑袋，俯瞰着村子的风景，左等右等的宇智波斑并没有等来收集情报的白绝。
“废物！”
已经无了。
大体应该是进了虫子的肚子里。
斑并不打算继续送吃送喝的，培养一具白绝可不容易。
现在还是起步的阶段，培育的白绝总共都没有多少。
家里穷送不起。
自家的东西也不是天上大风刮来的。
感到心疼之余，斑深感棘手。
虽然这会那家伙可能在睡觉，但保不齐就一直在盯着自己。
这让斑如芒在背，犹如有人站在身后紧盯，撒尿都不利索，尿都尿不远。
不知道还好，知道了以后，简直不能忍。
这算是斑从小到大天生的一毛病，最受不了有人站在身后，浑身难受！
所以，怎么整？
斑冥思苦想对策。
他的好胜心自然而然的起来了，可不敢让小鬼看扁。
吃早饭时，美姬抽空看了一眼斑，没什么异常。
开始了自己往日步调的日常，回实验室继续手头的实验。
昨天美姬就把十兵卫带回了实验室，有白牙看着，想出去可不容易。
而且，实验室的机密内容他也接触不到。
实习生嘛，先从打杂开始干起。
开始日常的研究之前，美姬还有些工作要处理。
饭桌上，美姬看向瞳。
察觉到美姬的视线，瞳抬头看向美姬。
“最近在干些什么？”美姬明知故问。
“就修炼一下这样子。”瞳回道。
“有进展吗？”
瞳摇头道：“好难的，性质与形态的变化。”
“有兴趣工作吗？”美姬问道。
瞳连连摇头。
虽然没什么收入，但不工作更爽。
美姬不会强迫瞳。
“那你族人们呢，平常都在干些什么。”
虽然美姬日常通过行为观察到过，但肯定没日向一族的人了解的细致。
“还能干什么，平常就组队出出任务这样子。”瞳说道。
日向一族的忍者可是很抢手的，作为队伍的眼睛，其地位无比重要，队伍中有一个日向的忍者，任务能省掉许多麻烦的事情。
“没任务的时候，就帮忙处理家族的事务跟生意。”
哪怕是相当于宗家奴隶的分家，干活也是有钱拿的，还不少。
日向家的生意做的挺大的。
“整个族里除了小孩，就我一个闲人了。”瞳感叹道。
哪怕是小孩也需要上学的。
宗家的小孩除外。
“没有空闲人员吗，之前日向一族暗部的人员呢。”美姬问道。
“他们啊，就跟之前暗部的朋友们一去组队出任务赚钱呀。”瞳说道：“实在找不到人接委托，族里的人也能凑数。”
跟油女完全不一样呢。
除了少数几个不那么社恐的，退出暗部以后很快开始了新生活，正常的接任务赚佣金。
其余的族人完全是一条咸鱼，提早过上了退休养老的生活，各自躲在自己的家里，养着寄坏虫。
基本上，把寄坏虫当做观赏鱼在玩，兴致勃勃的看着寄坏虫啃噬各种食物，一点也不觉得腻。
现在完全是美姬的钱在养着他们。
虽然他们说有在努力修行。
但除了体术忍术外，只要学会族里的秘术，完全不必努力了，把虫子养好就是所谓修行。
虽然不多见，但实际上寄坏虫是会生病的，一死一大片，有时候只能眼睁睁看着死，然后从头培养寄坏虫。
因此，养虫子族人们很有心得，整天就在琢磨这种事情。
勉强算是努力修行吧。
其次，寄坏虫的突变，是一种概率极低的事件，指不定什么时候就突变了，万一中了，就大发了。
因此族人们很上心，就跟玩彩票一样，上瘾。
虽然大多并不是良性的突变。
良性的突变跟头奖差不多，几率低，但不是没有。
但只要养的好，寄坏虫的战斗力肯定比体质差的虫子强。
虫子个体之间与人与人之间的差距一样巨大。
职业肌肉拳手跟文弱书生的战力差距。
所以，整天就在干这事。
严格来说，美姬本质上也是在干同样的事。
形象的说，族人是偶尔买几张票碰运气，美姬就是在搞批发，大批量的进行开奖。
因此，中奖的，那是真的欧皇。
比如说，志黑这小胖子。
这家伙是族里极为稀少的肥胖型，老实说，族里的人压根不会有这种体型。
多余的脂肪会被寄坏虫消耗掉，体内虫巢也支撑不起这个脂肪重量，虫道会因为脂肪挤压随时断裂。
他自身倒是没生病，不过，小时候淘气，不知道怎么搞的，虫子感染了一种真菌，在与真菌的争斗中，寄坏虫进行了体型的大幅度微化，最终变成了一种类似寄微虫携带真菌的毒虫。
磷坏虫。
不同于寄微虫，本人还能进行控制，以免攻击自身。
志黑的虫子因为携带致命的真菌，基本谁碰谁难受，他自己也不例外。
但又不甘心放弃这威力可怕的寄坏虫。
除非，自身对真菌进行免疫，或者想办法剔除虫子携带的真菌。
按照后来的发展，志黑的选择应该是后者，剔除真菌，那时的磷坏虫毒性已经很微弱了。
族里把志黑塞到美姬这里，就是想让美姬解决一下这个麻烦。
美姬给的建议是，保留真菌，提升自己的抗性，暂时还没具体的实施头绪。
这种真菌很有意思，暂且不表。
植物类的物种，美姬同样进行过大量研究。
不同于动物，难处在于植物即便支配了也不能靠自身行动。
因此暂时的收益不大。
不过，美姬馋的是光合作用。
动不动的问题不大。
“日向能抽调多少空闲的人手。”美姬问道。
“你要多少？”没问干什么，瞳问道：“几个的话，没什么问题，人数过多的话，要通过我哥。”
“大量。”美姬说道。
“哈？”瞳疑问。
“警备队。”美姬说道。
“哈？”瞳疑惑，那不是宇智波家的自留地吗？
“宇智波现下的人手不足，是个机会。”美姬说道：“不管是对日向还是宇智波，合则两利。”
“我明白了。”瞳点头。
第二百二十六章  合则两利
  
  加入书签
  
  


第二百二十七章 克隆

警备队的队长要退任，新队长是宇智波的新族长宇智波治里。
看着眼前的任命书，三代火影盖上了章。
警备队的队长职务，说重要也重要，说不重要也不重要，任命队长只是走个过场，即便不任命宇智波治里，其他人也没办法从宇智波的手中夺取队长的职务。
“治里吗……”
三代点上烟，起身看向窗外。
宇智波的事情，暂时是了结了，村子的潜在危机解除，后续的效果还要继续观看，不能放心大意。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“你将如何带领宇智波呢？”
让宇智波真正的融入村子里，可不是一件容易的事情。
但三代对治里，或者说美姬抱有不小的期待。
“接下来才是真正的难题啊，虫姬，人心是没办法轻易扭转的。”
“宇智波是，我们也如是。”
“这可不是杀人能解决的问题。”
三代看向远方的火影岩，假以时日，火影岩出现宇智波的头像，想必也是一件有趣的事情。
三代抽烟，眼前烟雾袅袅，不由想到自家久未归家的不孝子。
臭小子实在是叫人不能省心。
一个个的都不是省油的灯，到头来最省心最贴心的只有大蛇丸一个。
说起来……
大蛇丸已经好一阵子没见到了。
三代有些想念大蛇丸了。
此时此刻的实验室内，大蛇丸紧张谨慎的进行着手中的操作。
克隆。
说起来挺简单的。
有手就行。
每一分每一秒，燃烧的都是钱。
体细胞克隆，又叫做核移植。
这样举个例子，有一个国家，国民疯了，但国王是清醒的，国王发布正确的命令，但国民不觉得正确。
他们认为国王疯了，为了纠正错误，对国王开始治疗。
终于，国王变正常了。
克隆就是这么个过程。
一个细胞里，细胞核是国王，其他细胞成分是国民，通常是没什么问题的，君民同心，国家运转正常。
直到遇到了大蛇丸。
玩了一手狸猫换太子。
通过破坏卵细胞的核，再移植体细胞的核，让细胞王国换了一位国王。
体细胞的核如往常那样工作，指示细胞内其他成员干活，但众人只觉得国王疯了，你可是卵细胞的核，干什么体细胞的活。
在成员们的治疗下，体细胞的核不得不转变成卵细胞的核，指导卵细胞进行胚胎的正常发育工作。
这就是克隆。
在实验过程失败了三百三十二次以后，大蛇丸成功的克隆出一只青蛙幼体。
小蝌蚪仅仅存活了不到十二小时，宣告死亡。
不过，克隆这项技术，基本可以宣告成功了，接下来就是按部就班的克隆其他动物。
但问题来了，这项技术没卵用！
字面上的意思。
大蛇丸挠头后，手脚麻利的开始撕卵。
破坏卵核，注入体细胞与抑制药剂，一套操作行云流水。
一批卵数千个，一个个的进行操作，实在是一件辛苦的体力活。
实验已经成功，接下来是提高成功率的问题。
大蛇丸已经忙碌了数天，完成后，把结团的卵块丢入美姬建立的封闭生态圈里。
静等蛙卵发育成型。
接下来的工作交给面子，看脸。
做完记录工作的影分身炸开，记忆没有返回，不久后，大蛇丸出现，开始每天的例行视察。
大蛇丸是最近琢磨到这个问题的，青蛙这种卵生动物，因为卵大好操作不说，但很明显，哺乳动物可是胎生的。
虽然卵细胞是最大的细胞，但依然小。
倒是可以通过显微镜进行精微操作。
只不过是实验操作难度系数的提升，是可以提升操作技术进行克服的。
然而没卵！
因而没卵用。
察觉到这种事实，感觉白忙一场的大蛇丸有点沮丧。
接下来的实验，即对忍猫的克隆还没开始就失败了。
大蛇丸需要大量的卵。
指追加实验资金。
查看实验记录后，琢磨了一阵立些什么多余的名目，好多要一些钱。
大蛇丸走出实验室透气，来到生活区决定吃点好的。
黑眼圈厚的眼影都盖不住，诧异的看着在扫地的少年。
十兵卫自来熟的打着招呼。
“哟，姐姐，早上好。”
“#！”大蛇丸眯起双眼，看向十兵卫的神色不善。
说认识也认识，说不认识也不认识。
通过三代的口中，双方都知道对方的存在，但没见过面。
这是三代有意营造的结果。
大蛇丸吐出舌头，危险的舔嘴唇，犹如毒舌吐信，即恶心，也压迫力十足，自带一股妖异的危险美感。
看着满身绷带绑了个严实的十兵卫。
这小子身上还有着奶臭味。
而十兵卫只是觉得眼睛发直，一时也不知道往哪里看。
反正上中下都挺好看的。
“姐姐你要吃点什么？”
白牙告诉过他，送餐也是他的工作内容之一。
径直打开冷藏柜，拿了一盒牛奶跟苹果，大蛇丸不发一言的转身离开。
有这空，还不如做实验。
本来是打算等美姬过来后汇报工作进度，顺带提出一些疑问的。
但这会儿没心情了。
十兵卫眼睛发直的注视着大蛇丸离开。
他比较喜欢大姐姐型，只要是大，都比较喜欢。
“看来这里的生活也不赖嘛。”
十兵卫美滋滋的扫地，眼中满是对未来的期待。
美姬这会儿还不知道实验室里是个什么情况，一般也没什么情况。
此时，美姬已经来到千手的族地。
熟门熟路的一路畅行无阻。
来到深处的大宅。
一大早纲手就去修炼了，对于掌握仙术的热情很高。
美姬来的时候纲手早不在了。
这趟也不是找水户。
基本上水户已经不管事了，精力早已不如从前。
坐在走廊上，看着绳树进行手里剑投掷的训练。
那叫一个惨不忍睹。
绳树装作很投入的样子，假装没看见美姬。
这小子，除了查克拉是正常千手一族的水平，比之常人高出一大截外，其他方面普普通通，没什么优点。
看到绳树，美姬就不由想到了起爆符。
这时，一名忍者落在美姬的身后。
他是千手暗部的头领。
一名看起来如普通大叔不太冷的杀手。
此时还戴着暗部生涯的纪念品牛头面具。
“春野，通知下去，召集原暗部成员。”
“哈！”春野应声道。
“准备好加入警备队。”美姬说道。
只是愣了一瞬，春野利落应声。
“哈！”
跟着身影瞬身快速离去。
美姬站起了身，来都来了，陪水户吃个饭什么的。
“绳树。”
美姬唤道。
绳树瞬间全身一僵，如木头顿停，没敢回头。
第二百二十七章  克隆
  
  加入书签
  
  


第二百二十八章 美姬的忍术教室

“过来。”
美姬的声音温柔，好似在唤小狗。
但绳树可不敢认为温柔。
闻言转回身，抓着苦无看向美姬，犹豫了一阵缓步上前，一寸寸的移动，谨慎的伸脚试探着地面的情况。
动作滑稽。
虽然绳树觉得不可能当着自己的面挖好陷阱，但万一呢。
半晌，绳树来到美姬的面前，一脸木然痛苦的看着美姬。
没有陷阱。
非常安全。
美姬配合的发出嘲笑声。
长记性了，但没长脑子。
“干嘛！！！”绳树不满的吼道，声音很大，恼羞成怒了。
美姬站起身，说道：“考考你最近的修行成功吧。”
“不会只是在学苦无投掷而已吧。”
“当然不是！我可是会忍术的！再也不是从前那个我了！”
“哦？”美姬说道：“都会些什么忍术？表演一下吧。”
“那你看好了，很厉害的！”说着，绳树伸出双手，有板有眼的一一认真结印。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
是水遁。
紧跟着一股水波至绳树嘴里喷了出来。
很粗一股水流，看起来像是水乱波，出水量偏小，这个水流跟消防水枪差不多，利用水流的冲击攻击敌人，打不死人。
但实际上，这个印是二代的水遁水断波。
利用高速高压水流进行切割的忍术。
完全没学到家呢。
继承了二代火影的忍术吗。
忍术释放完毕后，绳树得意的看向美姬。
“怎么样！奶奶说这是超级难的忍术，整个村子里现在只有我会！”
确实，话没有说错。
掌握了，但是没有完全掌握。
水遁忍术有两个代表性的难点，一是超大量的水量，二是超小量的水量。
超大量自带超强高压，超小量得自己制造超强高压。
总的来说，水遁自带形态变化，易于操控，是对新手来说最为友善的练习类型，尤其是处于有着大量水的环境。
但隐藏最深的难点，不仅是性质变化，同样还有形态变化。
哪怕是二代火影的水遁，始终流于表面。
“完全没有学会呢。”美姬说道。
“怎么可能！”绳树惊呼道。
正常忍术施展失败的话，一般是用不出来的。
充其量滋一股水出来。
但二代的水断波不同。
并不是简单的水遁。
绳树只是会了一部分，因此表现如水乱波一般。
而水断波，正是在水乱波的基础上开发的。
“看。”美姬伸出手，说道：“这是什么。”
摊开的掌心卷起一股气流，小小的风卷在手心高速旋转。
“风遁！”绳树说道。
“错，不是风遁，是水遁哟。”美姬说道。
“什么！？”绳树瞪大了双眼。
老师根本不是这样教的！
“明明是风遁！你以为我是傻子吗！？”绳树大叫道。
美姬握拳，旋风熄灭。
“水的常见变化形态有三种，分别是固态、气态、液态，用忍术来理解对应冰，风，水三种性质的变化。”
“怎么可能！”绳树根本不信，说道：“水遁就是水遁，怎么可能变成风遁跟冰遁！”
美姬张开手心，袖子下，绿宝石般的冬岚车飞起，八只分别占据一个顶角，在掌心编队组成一个悬浮的正立方体。
随之开始工作，高速吸入气体。
“事先声明，我不会冰遁与水遁。”美姬说道。
片刻后，冬岚车停止工作，撤掉结界，一块拳头大的冰块掉落在美姬手中。
“冰冰冰冰遁！！！”绳树震惊的口吃。
这一幕实在太具备冲击性了。
“你也看见了，之前结界里什么都没有。”美姬笑道：“虽然肉眼看不见，但实际上存在气体。”
跟着，美姬伸出手指，查克拉开始旋转着在冰块上高速钻孔，随之，散发着冰雾的液体流出。
“看，这是水，又名液态气体。”
绳树麻木看着这一幕，眨巴着眼睛，一脸迷茫。
“为什么会这样呢。”美姬问道。
不知道啊！
绳树茫然的摇头。
“首先你得知道，风是一种流动现象，并不是某一种切实存在的物质，是气体在流动，形成风的表象。”
“那么，我们就可以知道。”美姬手心重新生出旋风，说道：“风遁的施展并不是生成风，而是通过查克拉转化出了气体，所做的仅仅是控制气体流动，形成风的表象。”
有区别吗？
绳树迷茫的眨眼睛。
“所以，即便不通过查克拉进行性质的变化，同样能够施展风遁。”
手中的旋风消失，纯粹的查克拉冒出，高速着旋转起来，搅动空中的气体，形成了风的样子。
绳树只是更迷茫了。
“我们身处大气之中，天然上风遁占据了自然的便利，轻易就能形成大规模的忍术，反之，在没有空气的真空条件下，风遁的威力会被大幅度削弱，就如水遁一般。”
“我不懂。”绳树说道：“为什么水遁是风遁。”
“首先，得明白查克拉性质的变化。”美姬说道：“五种性质变化，形象的来说，火遁是通过查克拉的性质变化转化出可燃烧的物质。”
“例如说，猿飞一族的火遁，灰积烧，实质上是一种土遁，是通过查克拉转化出来的一种火药物质，需要点燃才能进行爆燃反应。”
“在比如说，火遁，火油炎弹，是通过查克拉转化出一种剧烈燃烧的液体油，实际上，本质是水遁。”
“而传统的火遁，本质是查克拉直接转化出来的等离子态。”
“物质的燃烧现象被称作火焰，而火焰可以视作等离子状态，即气态、液态、固态的第四型态，是物质的形态变化。”
绳树只是觉得更蒙圈。
但美姬也不指望他能理解，没接受过系统性的知识，只是在听天书而已。
“那么，土遁可以理解为转化出固态物质，而水遁则是通过查克拉转化出液态物质，因此在无水环境制造大量的水等同于具备巨量的查克拉。”
“因此，所有的忍术，本质是同一种东西的不同表现与应用形式。”
“即，查克拉。”
“在这个基础上，再来进行忍术的理解与学习。”
美姬竖起一根手指，问道。
“你知道你的忍术施展失败，原因是什么吗。”
绳树只是摇头。
“水断波这个忍术，看起来像水遁，本质上并不是单纯的水遁。”
“这其中还隐藏着风遁。”
“即，制造的高压，通过挤压水体，制造高速切割的水流。”
美姬说道：“虽然有些先后的顺序，但同时使用俩种性质的变化进行组合，可不是一件简单的事情，绳树。”
绳树听懂了。
脸色一变，他没有风属性的查克拉，那岂不是根本掌握不了这个忍术？
美姬对绳树进行忍术的教学。
目的，自然是为了让他学会忍术。
甚至，可以更进一步。
“你知道水一共有多少种形态变化吗，绳树。”
不是三种吗？刚才已经说过了呀。
绳树茫然摇头。
“常见的有三种，但自然界中大部分水并不是以这三种形态的变化。”
美姬笑道。
“按照忍术的理论，可以理解为水的性质变化。”
“有临界超流体、超流体、超固体、等离子态、以及量子态等等。”
绳树彻底懵圈。
字都认识，合起来一个也不认识。
但是……
好厉害！
绳树崇拜的看着美姬。
第二百二十八章  美姬的忍术教室
  
  加入书签
  
  


第二百二十九章 学废了

“不过，这些性质的变化，对于你的操控能力而言，太难了一点，不用太过在意。”
“超流体是什么？”绳树好奇问道。
“某种情况下改变了物理性质的流体。”美姬说道：“是一种几乎零摩擦力的流体，能通过任何细小的管道，当搅拌容器里的超流体，会永久保持漩涡的状态，动能几乎不会衰竭。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不懂！绳树一脸不明觉厉。
“那，超固体是什么？”
“你可以理解为一种超大质量却很小的结晶固体，但同时存在着流体的特性。”美姬说道：“因内部密度极大，一块乒乓球大小的超固体，重量至少在一千吨以上。”
“水滴大小的一点已经足够打穿人了。”美姬说道。
这种反常识的东西，真的存在吗？
绳树不信道：“真的有人能做到这种事吗？”
“当然是有的。”美姬说道：“你看，这是一滴水。”
美姬手上皮肤转变为紫色，紧跟着一点水缓缓在指尖滴出。
这并不是水遁，而是通过寄微虫转移了体内的水份。
“你有办法用这样一滴水击穿金属吗。”
“根本不可能办到吧！”绳树说道。
任由水滴滴落，砸在地面上，美姬说道：“事实上，速度即力量，通过加速把水滴投射出去，会有不俗的杀伤力，以三百米每秒的速度投出，足够把脑袋给打穿。”
真的吗？
绳树不想相信，但直觉觉得是真的。
“或者说，任何物质加速到三百米每秒的速度，都会有不俗的杀伤力。”
“但水滴，无论加速到什么速度，都杀不了人。”美姬说道：“在大气环境中，气体会阻止加速导致挥发等情况的发生。”
“所以，水滴杀不了人？”绳树疑惑道。
“杀的了。”美姬说道：“二代水影的密传忍术，水遁.水枪炮之术。”
绳树瞪大了眼睛。
真有人办得到！？
“一种体积小质量大密度高重量重，类似水滴的超固态水。”
美姬说道：“这种东西，从高处丢下来，自由落体都能砸穿一个人。”
美姬放出冬岚车，虫群飞舞而出，组成立方的结界，示意绳树往结界里注水。
绳树释放水遁，大量的水注入，不长时间后灌满。
一立方，标准一顿的水量。
美姬双手虚合，紧跟着作势缓慢合掌，同时结界开始逐渐缩小。
水正在被压缩。
任何物质都能被压缩，这需要极大的压力，而超固体，正是通过压力制造。
在极高压力下，物质的原子会被压碎，电子被全部挤出，原子紧密的排列在一起，形成密度更大的物质。
随着美姬不断的加压，水体在绳树眼前缩小，结界逐渐变形成自然的圆体，直到水体变成一颗拳头大小的水球。
“这是水铁炮的原理。”美姬说道：“压缩。”
结界撤销，水球自由落体，砸在地上咚一声砸出陷坑来。
“继续进行压缩，成水滴大小，就是水枪炮之术。”美姬说道：“这是一种办法，还有另一种方法，即压缩少量的水，足以致人死地。”
绳树已经完全目瞪口呆。
“这是水遁的应用方式，压缩，按照忍术理论，归类为性质变化。”
“二代火影的水断波同样是对压缩的利用。”
接下来，美姬让绳树再度注满水。
装着大量水的结界悬浮在绳树眼前。
冬岚车在结界一面上组成圆形的细孔，这是为了在结界上开洞。
“看好了。”美姬说道。
美姬双手猛的合十，结界瞬间瞬小，一股手指粗的水线飚射而出，冲击下，庭院里的一块假山石被水流打穿。
“这就是水断波。”美姬说道：“学会了吗。”
绳树茫然点头。
嗯，学废了。
绳树欲言又止，勉强算是看懂了吧，绳树是这样觉得的。
“笨一点不可怕。”美姬说道：“可怕的是明知道笨还不努力。”
“还愣着干什么？”
“练习呀！”
“可我不会风遁啊！！！”绳树委屈的大叫到。
“谁说非得用风遁？”
“我刚才用风遁了吗？”
美姬凝视着绳树。
“这都没观察到吗？”
刚才发生了什么？
绳树一脸绝望，祈求的看着美姬。
会教你就多教一点。
“老是依赖别人可不行，自己动脑子想。”
绳树皱眉苦思，随着时间过去，没有头绪的绳树烦躁的直抓头皮，急的快哭了。
“不同于火遁，水遁是能够在体内进行性质的变化，不必担心伤害到本身。”
“诀窍在于持续不断的转化水，这一部分你掌握的很熟练，难点是在口中利用无属性的查克拉制造喷压孔，让水流经过，这一部分你同样是会的，只是暂时制造不了水断波的喷口规格。”
水乱波同样需要喷压孔，只是没有水断波的要求高。
“这点简单的东西，还用想吗。”
绳树哭了，无言的泪流满面，抹着眼泪开始不吭声的练习。
美姬看着绳树进行练习，不时的出声指导。
这玩意的难度，一般的上忍都不会，喷压孔的制造，质量要求极高，没有精细的查克拉操控，很难办到。
“笨蛋！”
“蠢货！”
“白痴！”
“不对！”
“重来！”
“继续！”
练习期间，美姬的亲切教导没停。
声调平静，不见火气。
教孩子做作业，最重要的是心平气和，保持心态。
但绳树绷不住了，哭哭唧唧的一直练习到中午结束。
饭桌上，水户诧异的看着眼睛红肿的绳树。
也没问发生了什么事。
美姬也没说。
绳树更是没敢吭声。
等到吃过午饭之后，绳树继续着自己的修行。
而美姬则跟水户悠闲的饮茶。
没谈什么正事，只是一些家常的事情。
在分离尾兽后，水户的精力就大不如从前。
终究是老了。
美姬没想让她操心。
水户倒是很高兴，嘴里抱怨纲手成天的不见人影，平时话也说不上几句。
话里话外，都是一股子寂寞感。
但即便这样，最后水户还是一如既往的笑容，说道：“有事你就回去忙吧，不用陪着我这老婆子，怪无聊的。”
美姬放下茶杯，说道：“我也没什么事。”
“好啦，回去吧，要照顾好自己。”
“我又不是什么小孩子。”美姬笑道。
“在我眼里，一直是孩子呢。”水户微笑。
第二百二十九章  学废了
  
  加入书签
  
  


第二百三十一章 乱弹琴

操场上聚集的人群一阵骚动，紧跟着有人大声惊呼。
“是治里！治里大人来了！”
“大家！治里来了！”
紧跟着，哭声更加激烈起来，有亲妈偷偷掐了一把孩子，还不知道发生啥事的孩子因为巨疼放声痛哭流涕。
现场如开水沸腾起来。
人们移动着，随之看向站在警备队大门口的治里。
一身宇智波的传统服饰，黑色的高领衣袍，身后两侧是依次排开的一众宇智波的精英。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而其他的宇智波现下在忙着各自说工作。
在人数对比上，双方差距悬殊。
有道是众怒难犯，面对着族人，主和派的人员一阵阵头皮发麻。
事情麻烦了。
就怕一些阿公阿婆闪了老腰崴了脚，躺在大门口不走了讹人。
也许情况会更恶劣。
众人不由自主的看向主心骨，治里。
治里冷视着前方众多族人，没有开口。
渐渐的哭声低微下来。
哭多了累，得歇一会儿。
治里不说话，他们一时也摸不准治里的心思，眼巴巴的等着治里心软开口。
也不知道这主意好使不好使，总得试试吧，万一要是行呢？
治里微笑道：“各位叔叔伯伯爷爷奶奶，此次前来，有什么指教吗。”
闻言，看着和善的治里，众人眼前一亮。
有戏！
一些宇智波的老人眼底流露出轻蔑之色。
到底不过是区区黄毛丫头，怕了吧！
一名貌似领头的老头出面说道：“治里呀，大家都是族人，我家的孩子也没犯什么大错，也不能一直关着吧，孩子们都等着爸爸回家呢。”
“原来只是这种事啊。”治里一脸恍然，微笑道：“不行。”
“不行！”老头拉高了音调，说道：“为什么不行？”
“不行就是不行。”治里微笑说道：“还有很多工作要做，排查之后会把人放出来，但不是现在今天。”
“这可不行！治里！”老头说道：“想想你自小孤苦伶仃，不止你杏奶奶，小时候可没少给你吃穿，照顾你，做人可不能忘记啊。”
“我都记得呢。”治里微笑。
“杏家的孩子只是个毛头小子，最多冲动了一点，大家都是为了宇智波一族着想，治里你赢了，差不多就行了，都是一家人！”
“不行哟，伽蓝爷爷，规矩就是规矩，请耐心的等待一段时间，会给大家一个满意的结果。”治里微笑。
老头眉头一皱，发现事情并不简单，治里一直软绵绵的死咬着不松口。
既然软的不行，来硬的吧。
“治里，今天你不给大家伙一个满意的答复，大家伙就不走了，一直呆在这里。”老头沉声说道。
“你确定要这样做吗，伽蓝爷爷。”治里微笑道。
“哼！”老头生气道：“治里，我们是看着你长大的，别让我们寒心！”
“大家，你们的意思呢。”治里看向其他人和善询问。
“不放人就不走了吗？”
“对！我们不走了！”
“治里！把我丈夫放出来！！！”
“还有我老婆！！！”
“对！放人！”
“放人！！！”众人群情激愤，大声整齐的叫喊起来。
治里只是觉得吵闹。
“那就别走了吧。”
微笑着轻声说道。
闻言，众人脑子一惊，不是很懂治里的意思。
“首先我要说明一点，规矩就是规矩，警备队的规矩，哪怕是宇智波也不容践踏！”
治里的笑容逐渐硬了起来。
微笑着道。
“现在，我已警备队的名义，逮捕你们，罪名为聚众闹事、妨碍治安管理、冲撞警备队、以及预谋反叛，具有重大劫狱嫌疑的潜在犯罪倾向，需要进行配合调查。”
“情节轻微者除以罚款不等以及最低拘留十五天的惩罚。”
治里发现警备队很缺钱，可以说，没有钱，村子发下来的钱，不出三天就没了，具体去了哪里，治里还得查。
估摸着已经无了，找不回来。
以前收上来的罚金，也是转眼没。
这一项，可是警备队收入的大头。
现在没钱可不行。
很多事都要用到。
不然，欠的工资都发不起。
前任队长几乎不管事，明哲保身，下面的两个副队长在斗法。
也许在加具土手里，但没证据。
得想法让他吐出来一些。
“以上，都听明白了吗？”
治里微笑。
渐渐的，众人脸上挂满了冷汗，不少人一脸苍白。
人群一时静声，茫然无措的看着治里。
这剧本不对啊！
跟以往宇智波警备队的画风完全不一样。
什么时候，警备队真的处罚过宇智波的人？
没有！
不过是做做样子而已。
但现在有了！
众人逐渐意识到不对劲之处。
治里的微笑在众人眼中逐渐变得恐怖起来。
脑子里不由闪现过花之暴君这个名号。
渐渐的，花之暴君一词，死死刻在脑海里。
“暴君！你是暴君！凭什么抓我们！！！”
有人反应过来，惊恐的叫道。
治里只是微笑。
给过你们机会了，但是不中用。
治里转头，看着身后一脸大汗的主和派们，疑惑道：“愣着干什么，动手！”
主和派们看着眼前这一群老头老太孩子妻子，一脸瀑布汗。
真动手！？
治里冷视着这群主和派。
现在还是威望不够，只是因为一些自认为不合理的命令就迟疑了。
“你们现在不是宇智波，是村子的警备队，我只警告你们一次，动手！”
“哈！”主和派们纷纷抽出武器，一脸冷漠但不平静的逼近。
刹时，现场一片混乱鬼哭狼嚎。
这些老头，年轻的时候也许是好手，但现在可不光打不动，也跑不动了。
一个个的被收押起来，戴上镣铐。
哭声响作一片，小鬼们吓坏了，死死的把治里的脸印在脑子里，成为一生的童年阴影，毫不例外的被戴上镣铐，一个个的被压跪在地上，泪流满面痛哭流涕。
哭着喊着我要回家，不要坐牢。
大人们一个个也在叫喊着咒骂着治里。
“你怎么敢！治里！”
“你这个白眼狼！白瞎了对你的好！”
“气死我了！气死了！简直是乱弹琴！！！乱弹琴！！！”
治里充耳不闻。
半晌后，骚乱停止下来。
附近远处居住的村民看热闹，全都一脸怕怕。
好家伙，六亲不认啊！
但隐隐又觉得爽快，天杀的宇智波终于有人能治了。
“治里大人，要进行审问吗？”一名宇智波上前小心翼翼的询问。
审个屁啊，能审出什么来，浪费工作时间与资源。
治里挥手道：“全部带走，关起来。”
治里转身回到办公室里。
办公室里观看全程的宇智波们，随着治里走过时，大气都不敢喘。
太可怕了！治里！
第二百三十一章  乱弹琴
  
  加入书签
  
  


第二百三十章 谁也别想拦我

警备队在村子有着办公所，地处偏僻幽静，是一层双层小楼。
占地够大，但在美姬看来设计风格偏公共厕所。
周围绿化做的挺好，前不着村后不着店的。
这栋办公小楼当然无法容纳整个警备队的人员，常驻的不过几百人而已。
采用的三班倒，二十四小时营业。
更多的警备队人员，则是在木叶重刑犯专用审问所。
关押的是叛忍、间谍、敌对势力忍者以及杀人重刑犯等火之国境内的平民。
木叶有着火之国最好的监狱，安保力量比大名家官设的要强很多很多。
很多都是通过大名移交过来的，基本终生无望出狱。
大名把自己的眼中钉送过来以后，基本不用再操心。
因此，监狱里人才不少。
由警备队负责看守的工作。
同样是三班倒。
警备队的人一下子就被关进去近两千人，一整天下来，不止是治里二十四小时没合眼，剩下的警备队成员都是如此。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不光是监狱的看守工作，警备队现下就连村子的日常治安巡逻都没办法维持。
已经严重的人手不足。
回到警备队办公楼后，进行了宇智波内部队长职务的交接，治里当场走马上任勉强的安排下日常的工作，现下正在对入狱的宇智波进行登记造册，随后将是一轮繁复的排查工作。
有些人可以关，有些人可以放。
但不管放不放，治里都打算给所有人吃点苦头。
长一点记性。
此时，治里已经吃了不少苦头，第一次上手，难免手忙脚乱，简直是处理不完的工作，让治里双眼发直，内心直打退堂鼓。
太无聊也太枯燥了。
警备队的工作，这队长谁爱干谁干！
偷懒的间隙，头昏脑涨的治里双眼发直的盯着天花板上的电灯，无力的瘫软在椅子上。
不说手头上现在还没处理完毕的宇智波问题，村民们时不时闹出来的问题更让人头大。
谁跟谁吵架升级为动手。
谁谁谁偷了谁的东西死不承认没有证据。
谁谁谁非法经营，有人投诉质量问题。
谁谁谁偷税经营需要警备队协助逮捕。
谁谁谁在诈骗需要警备队收集证据。
谁谁谁家的田被谁谁谁占了，双方都有理争执不下，需要调解。
谁谁谁又破坏了公共设施，现在找不到人。
谁谁谁家的孩子头又卡进洞里了。
谁谁谁家的孩子走丢了找不到人。
谁谁谁举报谁谁谁是间谍，但实际不是。
种种问题不一而足。
虽说是维护村子的治安，但基本上都是些鸡毛蒜皮的小事，事情不光多，还杂，要派人进行处理。
什么都可以管，也什么都可以不管。
无论大事小事，为什么要找警备队，一是处于警备队的职责范围内。
二是，忍者要钱，警备队免费。
太真实了。
治里只觉得头大！
人手完全不够，下面那些人太辛苦，这样下去可没办法休息，迟早会崩溃的。
除此外还得协助暗部的一些工作。
治里一时也没好的办法。
现在要扭转宇智波的形象，也不可能像以往那样凭借宇智波的主观印象进行粗暴的解决。
弄的村民怨声载道。
比如说，一名偷窃的惯犯，事实上很多偷窃的事件都不是这人干的。
看过档案后治里察觉到这种事。
而宇智波嫌麻烦，一直逮着那几个惯犯薅。
关起来，打一顿，罚款，放走，犯事，再关起，打一顿。
如此死循环。
但该被偷的东西继续被偷，村民们对此颇有怨言，暗地里一直说宇智波不干正事。
风评逐年下降，完全没有公信力可言。
另外，宇智波还存在执法粗暴，收黑钱，对村民收受治安管理费，犯事后相互包庇等等要命的问题。
整个警备队都是一族的人，全部都沾亲带故，属于一家人，治安执法的力度与程序，完全是宇智波自己说了算，火影都可以爱谁谁，只要不是底线问题，就不是问题，简直可以说从头黑到脚，少有几个正义的，不得不对大环境进行妥协。
简直就是公共厕所，臭气熏天。
看似在摆烂发呆，实则治里脑海里已经高速运转起来，但苦于没有经验，实在想不到优秀的处理办法，整个人处于失控爆发的边缘状态。
大有继续摆烂一了百了的光棍想法。
但宇智波必须做出改变。
不然之前做的事就没有意义，死掉的倒霉蛋等于白白死掉。
治里无法接受这种结果。
渐渐的，窗外隐约的哭声让治里回过神来，揉着紧皱的眉头叹气。
饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。
治疗过后，是漫长的调理康复期，是理所当然的事情。
现下首先要预防的是旧病复发。
急需解决的问题是人手。
治里渐渐找到处理的头绪。
但哪来的人手，把那些关起来的宇智波放出来？
至少得关个十天八天的吧。
不然就对不起此时治里遭受的罪。
“治里大人。”这时，一名宇智波敲门。
“进来。”治里说道。
宇智波的人一脸为难的神色，看着治里欲言又止。
主和派的人什么都好，但因为善良，或者说为人老实的关系，大多性格婆妈温和。
“什么事，说。”治里雷厉风行道，盯着这名宇智波。
“治里大人……”脸上带着不忍，宇智波说道：“那些人的家人们都来了，现在在外面哭着，请求治里大人把他们的家人放出来。”
真是的！
治里揉着眉心。
早不来晚不来的，有组织有预谋啊。
“让他们滚！”治里寒声说道。
直面治里的火气，宇智波打了个哆嗦。
这可是花之暴君啊！
根本不敢迟疑，宇智波大声应道：“哈！”
说完，转身就要跑。
“等等。”治里叫道。
宇智波停下脚步看着治里。
改主意了？
真是温柔的花之暴君大人呢。
并没有改主意，这件事下面的人出面没用。
这些家属可不怕警备队，别说是主和派的老实人了。
只会一直死缠烂打，不达目的决不罢休。
治里起身来到窗边，睁着疲倦的双眸看向下方。
操场上已经围了一大群族人，黑压压一片，老的少的，还没断奶的，七大姑八大姨。
他们的儿子丈夫父亲母亲女儿现在被关在牢里受苦，不急可不行。
小时候治里没少受一些善良族人们的照顾。
吃的喝的用的，给过不少。
操场上一片女人跟孩子们的压抑哭声。
“呵！”治里冷笑了一声。
眼神冰冷。
人情归人情，事故是事故。
谁也别想拦我！
“好可怕呢……”治里露出花一般优雅的微笑。
第二百三十章  谁也别想拦我
  
  加入书签
  
  


第二百三十一章 暗部

美姬来的时候，治里正忙的昏头转向的。
木叶监狱那边传来了一个不好的消息，人关不下了。
已经是爆满的状态。
不止治里感到痛苦，被关的宇智波也深感痛苦。
“你等等，很快。”说着，治里一目十行，拿着队长的印章盖的飞快。
手上刷刷全是翻页声。
美姬走到窗台前，看着下方的操场，临时以土遁改出来的牢房显得尤其简陋，里面主要关的是妇女与儿童。
片刻后，忙好手里的事，治里问道：“有什么事吗？”
“还缺牢房吗。”美姬说道。
“不缺了。”治里说道。
“要预留一部分空间出来，好关押日后的犯人。”美姬说道：“这种土遁房子，要逃出来也挺轻易的。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“有准备的。”治里说道。
“那就好。”美姬说道：“人手不够的话，怎么没向外界募集人手。”
原来是这种解决方式吗？
脑子瞬间转过弯来，治里吃惊于解决办法的简单，不由微微张开了嘴。
老是把目光放在族人的身上，都快忘记招聘这回事了。
“以警备队的特殊，可以募集外人吗。”治里有点小疑问。
“警备队有着自行招募任命人员的权利。”美姬说道：“也没说不能招募宇智波以外的人。”
好像是这样！
治里沉思良久，说道：“那三代？”
会不会以为宇智波在募集战力？
“这种事三代没什么问题，他可是火影。”美姬说道：“再说，可以以临时工的名义招募。”
临时工？
这玩意在治里这里属于知识盲区。
“相当于在村子挂委托，委托村里的忍者来警备队干活。”
这样说治里瞬间懂了。
“能干好吗？”治里首先质疑的是工作能力，干不好痛苦的只是她而已。
“怎么干不好，把枯燥乏味辛苦没什么技术性的工作全丢给他们，巡逻什么的，就是栓条狗也会干。”
美姬笑了笑。
治里眼睛亮了起来。
“D级任务，村子里的下忍可不少，能够把价钱压很低，但愿意干的人可不少，因为日复一日的工作性质，意味着收入极其稳定。”
“听起来不错。”治理一脸纠结，纠结的是手里没钱。
“一次任务一结，太频繁了。”
这钱治里给不起。
“三十次任务起结，做不满三十次扣钱。”美姬淡声道。
太狠了吧……
治里抿嘴，说道：“行！条件这样苛刻，真有人来？”
“可不要小看宇智波与警备队的名头呢。”美姬说道：“村子里有的是忍者愿意来。”
说的没错呢……
治里不由点头。
人是慕强的，虽然宇智波有种种问题但是强。
“再说，还有一张杀手锏。”美姬笑道：“在职期间表现优异的人员可以转正，成为正式的警备队一员，享有同等的福利待遇。”
“这样一来，不少中忍与上忍也会心动，屈尊来做低级任务。”
妙！
治里猛的兴奋拍手。
跟着治里迟疑了一瞬，说道：“我没钱。”
潜台词是我想暂时白嫖。
“没钱？可以。”美姬说道：“可以用信誉做抵押，村民们会迟疑观望，但不会怀疑宇智波的付款能力，背靠村子，万一要是宇智波没钱，还有三代兜底。”
至于三代有没有钱，谁在乎呢。
“能拖欠多久？”治里问道。
“拖个一年应该没问题，前提是警备队管饭。”美姬说道。
“管饭！”治里猛的拍桌子，整个人精神立刻振奋起来了。
本来她寻思，能拖个半年就好，拖到村子给警备队打钱。
情况好起来了！
虽然良心有些隐隐作痛，但现在顾不上了。
这样一来，治里就有底气把一些宇智波踢出警备队。
潜意思是，族里不管吃喝，自己想办法生活。
好好体会一下世道的险恶。
美姬看着治里，歪头，孩子的精神状态不对劲，平时的治里可不是这样的。
“我派人去村子发布任务。”治里说道。
“等等，现在还不行。”美姬说道：“人是一定会来的，但见效可能不是很快，来的只会是小猫俩三只，要有人做出头鸟。”
治里看向美姬，既然说道这种事，那她肯定有解决方案。
“千手、日向、油女的人会加入警备队，暂时解决人手的问题。”
“你先发布任务，通过村子的任务中心转入警备队，对外可以宣称他们是临时工。”
奇怪，既然能够以三族的人手顶替警备队的人手不足，为什么还要招募忍者。
治里看向美姬。
“拉近与平民忍者的距离，可以扭转宇智波的风评。”美姬说道：“宇智波与村子割裂太久了。”
“除此外，成立暗部，进行日常的训练，到纲手上位成为四代目后，可以直接启用。”
主要是四族人在一个警备队扎堆玩，怎么看怎么可疑，所以，平民忍者还能打掩护。
也就是说……
宇智波能进暗部了！
治里眼瞳一缩。
“之后，警备队会兼职暗部人员培训的事宜。”
根部那玩意儿能要吗。
不能。
“另外，这只部队，今后将在二战发挥重要作用。”
“不能太过依赖村子方面的情报，得有自己的情报系统。”
实际上，在暗部原人员的大量离职后，三代的暗部情报系统是处于半瘫痪的状态。
现在正在恢复功能。
“借助警备队掩护活动，大量人员的聚集并不会引人瞩目，三代很难猜到我们在干什么。”
治里了解的点头。
“暗部的工作，同样由你接手。”美姬说道。
“要做到什么地步？”治里问道。
“一个大队，一千人原暗部的规格。”
“我知道了。”治里了解道。
美姬看向窗外，说道：“事情基本上就是这样了。”
“你是不是忘了点什么。”治里说道。
“什么？”美姬问道。
“暗部运转的资金。”治里微笑道：“不会是我来解决吧！”
“这个，现在是AA，等纲手上位就可以吃村子的钱了。”美姬说道：“算是投资入股吧，当然，你那份我可以出。”
“那我谢谢你了啊。”治里说道：“真是的，擅自给我增加工作量。”
“那就拜托给你了，我会让白牙来协助你部分暗部的工作，千手、日向、油女都有熟悉暗部事务与运转的人员。”
“有队长在，安心了很多。”治里笑道。
第二百三十一章  暗部
  
  加入书签
  
  


第二百三十三章 造粪机器

美姬与治里又谈论了一些暗部的相关事情之后。
美姬说道：“说起来，你知道临时工的正确用法吗？”
“什么正确用法？”治里好奇问道。
“有功劳，是警备队的功劳，犯了错肯定是临时工的不对，解雇处罚就完事了。”
“这……”治里眨巴着眼睛。
“这样一来，也就怪不到宇智波的头上来。”
原来还有这种解决方式吗。
“警备队是一个招恨的岗位。”美姬说道：“人不可能不犯错，尤其对于村子里的忍者而言，即便只是醉酒闹事斗殴，性质也比一般平民犯事来的严重，但又不至于处理太过。”
“以前的宇智波是怎么处理的？”美姬问道。
“打醒后关进牢里。”治里说道：“卷宗上这么写的，第二天通知人带钱来领，罚款与赔偿。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这是哪一国的黑警啊。
我不能呼吸了！
“就是因为这样粗暴的方式，所以才会招恨啊。”美姬说道：“解决方式有很多。”
“警备队处理问题的结果没错，错在执行方式上。”
“我会规范此类行为。”治里说道：“已经着手在做了，绝对的公平，任何人都不例外，这样就没话说了。”
“太过绝对可不行。”美姬说道：“村子太小了，法外不外乎人情，还有你这不叫绝对公平，叫做绝对的规矩。”
“有这样一则笑话。”
美姬笑道：“有人来到警备队，对警备队说道，我是一名间谍，我要自首。”
“工作人员问，你是哪家的间谍。”
“土之国的。”
“那你去三号办公室。”
“那人来到三号办公室，说我是土之国间谍，来自首。”
“工作人员问，你有武器吗。”
“间谍说有，工作人员让他去五号办公室。”
“他到了五号办公室，说，我是间谍，土之国的，要自首，有武器。”
“去七号办公室。”
“到了七号，问，有通讯器吗。”
“有。”
“到十号房间。”
“他到了，说自己是土之国间谍，要自首，有武器有通讯器。”
“工作人员问，他们给你布置任务了吗？”
“布置了。”
“工作人员说，那您还不去完成任务？别在这里耽误我们工作。”
美姬看向治里，问道：“好笑吗。”
治里没有笑，并不好笑，有点懂美姬的意思了。
“绝对的规矩会让人不敢犯错。”美姬说道：“不敢犯错就会按照绝对规矩行事，就会变得死板不变通，但规矩，并一定是绝对正确的。”
治里沉默了一会儿，说道：“我做错了？”
“并没有。”美姬说道：“当断不断必受其乱，雷霆手腕，菩萨心肠，当时这样做，并没有错，但不能一直这样。”
“要怎么做？”治里问道。
“警备队的问题在于全是宇智波一族的人，因为执法过程的冲突，有了具体的仇恨目标。”
“把这个目标转移掉就行。”美姬说道：“今后的警备队里有千手、日向、平民，仇视的目标就会从宇智波上转移到全体警备队成员上，首当其冲的是警备队的队长。”
“所以，你不能是警备队的队长，宇智波只是宇智波，要淡化与警备队一体的印象。”
“我知道了。”治里点头，她本身并不想当这个队长，就连族长也是。
“有人选吗？”治里问道。
“可以先交给白牙，在你打理好警备队以后。”
白牙队长未免太好用了吧！
治里张了张嘴，说道：“我看行！就这么办！”
“至于以后，推一个平民上去。”美姬说道：“让村民们自己管自己。”
“那宇智波？”治里说道。
警备队可是大部分宇智波的饭碗。
就这样给砸了，族里会闹翻天的，哪怕是主和派。
“又不是禁止宇智波在警备队工作。”美姬说道：“吃的下就能继续吃。”
“暗部会收一部分精英。”
“至于其他人，可以走村子的渠道，正常参加考试做委托任务，成为上忍什么的。”
“族里不一定会愿意。”治里为难道，因为警备队过的日子实在太安逸了。
“真是笑话，口口声声说着什么找回一族的荣耀，离开警备队这个安乐窝就不行了？”
“不是我这样觉得，你笑话我也没用。”治里说道。
“你拿我这话怼他们呀。”美姬说道：“激将，对你们而言挺好使的，让那些热血屁孩出去追逐自己的梦想。”
“窝在村子里逞威风也没什么意思，走路眼睛都快长在天上了，这种病症，出去挨一顿毒打就好了。”
“真是的……”治里对美姬翻了个白眼。
“我会做的。”
“接下来就是对警备队进行结构上的改组。”
“改组？”治里疑惑。
“你觉得管理治安需要多少人？”美姬说道。
“嗯？”治里不是很懂，她才刚接手警备队。
“这样说吧，二代火影组建警备队，其中一个重要打算是花钱买平安。”美姬说道：“把整个宇智波主要可战人员一网打尽，方便监控动向，因此，整个警备队在结构上是臃肿无比，人手极度过剩，且效率低下的。”
“就以治安巡逻举例，四人一组，你觉得正常吗？”
“忍者出任务不就是四人一组吗。”治里说着时，眼神一凝，意识到不对劲的地方。
这只是简单的巡逻！
而且是在村子里！
“至少一人巡逻，了不起撑死俩人一组。”
“村民之间的纠纷，一个人就能解决，没人敢在村子里袭击警备队。”
“如果是遇到大事，傻子都知道跑回来叫人。”
“俩人一组就是防备独自一人出突发意外。”
没错！治里瞪大了双眼！
“四个人，太多了，太奢侈了，况且……”美姬说道：“我观察过警备队的巡逻路线，很多都是重叠的路线，属于无效巡逻，由于缺乏监管，巡逻途中偷懒摸鱼的情况非常严重。”
“最严重的是，明明一条路线，一个人的活，可以有十组四十人来干。”
“结界监控班的那伙人，可是看的一清二楚，只有警备队自己不清楚。”
“诸如此类的情况，在警备队中非常严重。”
“人力的严重浪费。”
“村子不爽警备队这个光吃钱不好好干活的东西很久了，但三代只能忍。”
“抱歉。”治里代表族人们说道，恨恨的咬牙。
这群混蛋！
“警备队只需要多少人？”
治里问道。
美姬竖起一根手指。
“一千？”治里恨恨咬牙，混蛋！三倍的人力浪费！
族里原来养着这么多造粪机器！
“不，只需要一百人，足够维持警备队的运转。”
“什么！！！”治里惊呼。
跟着，牙齿咬的直响！
第二百三十三章  造粪机器
  
  加入书签
  
  


第二百三十四章 恐怖的纲手

警备队的事告一段落，美姬在办公室呆了一阵，又聊了些关于警备队今后的事情。
下午的时候返回实验室。
大蛇丸已经等的快望眼欲穿了。
看到美姬时，很是松了口气。
开始跟美姬汇报最近的工作人员情况。
美姬一向对大蛇丸都是进行放养的政策，并不怎么关注他的工作。
“也就是说，基本上已经成功了。”美姬总结道。
“还差一点点。”大蛇丸说道。
“嗯？”美姬看向大蛇丸。
“有一点点小问题。”大蛇丸组织了一下措辞，说道：“关于克隆技术的应用方面等。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“说明白一点。”美姬示意大蛇丸爽利点。
“克隆的最终阶段是克隆人。”大蛇丸说道：“你打算怎么用？”
“实验动物。”美姬说道：“是这项技术的唯一价值。”
“恐怕不行。”大蛇丸说道。
“嗯？”美姬抽出椅子坐下，示意大蛇丸继续说。
“克隆人的培育周期太长，正常人类从幼体长大成成体，需要大量的资源与时间，一具克隆人的造价可不便宜。”
“没错。”美姬点头，说道：“还有呢。”
“不说道德伦理方面的问题，教育这一点同样不能放下，这样出产一具克隆人，不如直接生。”大蛇丸说道。
“然后呢。”
看美姬似乎铁了心，大蛇丸说道：“不说这些问题，产量也跟不上，正常人类女性，一生的卵子数量是固定的，卵细胞的来源获得困难，也根本没有孕体进行受孕。”
大蛇丸总结道：“这项计划根本行不通，没办法批量制造廉价的炮灰。”
“我知道。”美姬说道。
“你知道？”大蛇丸诧异。
“谁说我要克隆人。”美姬说道。
克隆出来不仅要养，还要教，美姬疯了吗。
就算是以人体进行实验，外面满大街都是行走的实验材料，等到第二次忍界大战开始，更是人命贱如草芥。
“不克隆人？”仅仅是克隆忍猫吗，大蛇丸疑惑。
“你脑子里在想什么？”美姬反问道：“我是魔鬼吗？”
大蛇丸尴尬的笑笑。
“克隆的最大价值是制造获取困难的实验动物，造价昂贵也是完全值得的事情。”美姬说道：“除此外，克隆的价值在于医学克隆器官上，以克隆器官进行器官移植的手术，但对于目前木叶的医疗技术而言，完全用不上。”
“将体细胞重编程为多功能干细胞，分化的细胞在特定条件下逆转，恢复成全能性细胞，或者形成胚胎干细胞系，或者进一步发育成全新个体的过程，即为细胞重编程。”
“等等，木叶医院有这种技术吗？”大蛇丸疑惑道，他完全没有听说过这种事。
“有的，即通过一滴血快速培育出功能完整的人体器官，纲手开发的忍术，治活再生之术。”
“已经临床使用数年，除了施展条件困难，从未出过问题。”
瞬间，大蛇丸瞪大了双眼，倒吸了一口冷气。
就凭那个纲手，居然开发出这样恐怖的忍术！
“岂不是说，以现在纲手的能力！”
“没错，她能通过一滴血，再生出完整的人类。”美姬轻笑了一声。
“嘶……”大蛇丸一时失语。
“虽然还没进行过证实，但纲手具备成功的条件，理论上完全可行。”美姬笑道：“之前你也看到了，纲手能在瞬间重生出断臂，要是身体有意识，对于纲手而言，脑袋被打爆也能重生出来。”
“某种程度上，纲手现在已经实现了永生。”美姬说道：“通过细胞的逆转与再发育，更换全身衰老的细胞。”
“嘶！！！”
“纲手她不知道？”大蛇丸赶紧问道。
“别让她太骄傲。”美姬说道：“人作死就会死。”
“既然这样还要什么克隆！？”大蛇丸说道：“这项技术你不是也会吗！？”
“操作困难。”美姬说道：“治活再生之术需要对人体有着足够精确的认知，引导术的进程，不能出一丝错误，需要丰富的经验，进行批量的制造跟工地搬砖的苦工没有区别。”
“到现在为止，木叶医院掌握这个术，且能够独立施展的人袅袅无几，需要极高的查克拉操控能力，具备独立完成的大量查克拉，只能数人进行配合工作，再生出一个器官就能累的半死，培养出来这样一名医生，并不简单。”
“目前能够独立进行这个术的，只有纲手、治里、瞳以及琵琶湖院长。”
大蛇丸思索了一阵，试探问道：“要不，把纲手拉过来？”
拉过来干苦力是吧。
纲手能把实验室给掀了。
“不行。”美姬断了大蛇丸省力的念想，说道：“她可是未来四代目！”
“另外，这个消息不要透露，要是我听到了风声，你死定了！”美姬寒声道。
“什么消息。”大蛇丸看起来不像装傻。
“永生。”美姬说道。
这个术，对于村子里的老人而言，等于返老还童。
“我明白的！”大蛇丸沉声点头，眼中燃烧着火焰。
永生可是他的终极目标，居然不声不响的被纲手这个笨蛋抢先了！
大蛇丸有点气！
“说回克隆上，你还有什么疑问。”美姬问道。
“实验材料。”大蛇丸说道：“猫的卵细胞获取困难，运气好的话，一只猫能够一次获取六到十五枚卵，这种数量，在数万一次的实验基数下，完全不够！”
“更别说，还得是忍猫。”大蛇丸说道。
“你没发现，我带回来的是一只母猫吗。”美姬说道。
“我知道呀。”大蛇丸疑惑道：“有问题？”
“抽血，诱导干细胞逆转成卵细胞，这不用我教吧。”美姬说道。
“那么孕体呢。”大蛇丸问道。
“去发布任务，委托村子里的忍者抓野猫，只要母猫。”美姬说道。
真是简单粗暴的解决办法。
“孕体需要照料。”大蛇丸说道：“实验室人手不够。”
“影分身。”美姬想也没想道。
就知道压榨我的劳动力！
“没有了！一个也没有了！分不出来了！！！”大蛇丸压低嗓子怒吼，炸毛了，但没敢完全炸。
“还有，我不是养猫的！！！”
“再说，逆转卵细胞的活，谁来做！！！”
“我根本就没空余功夫了！”
大蛇丸很有自知之明，使用治活再生之术，虽然他可以学，只是逆转成卵细胞也降低了难度，但查克拉的消耗他承担不起。
每天光是影分身的使用，就榨干他的查克拉了。
“我需要有用的人手！”
大蛇丸坚定道。
“查克拉不够对吧。”
美姬不是很想招募人手。
但查克拉的问题更难解决。
美姬沉思进行权衡。
第二百三十四章  恐怖的纲手
  
  加入书签
  
  


第二百三十五章 未来属于我

美姬双手一拍，通灵出一枚卷轴，丢给大蛇丸。
大蛇丸问道：“这是什么？”
“阴封印。”
“这不是只有女性才能学吗？”大蛇丸诧异道。
美姬盯着大蛇丸，一脸你在说什么蠢话的表情。
虽然大蛇丸看不到表情。
渐渐的，脸黑了起来。
“阴封印男性不是不能学，会影响体内激素的水平，有驻颜跟美颜的效果，问题是效果太好了。”美姬说道：“你现在就不必在意这点小问题了。”
大蛇丸握紧了卷轴，一句话憋在嗓子眼里。
不吐不快！
“不愿意？”美姬问道。
大蛇丸艰难点头，阴封印的使用意味着现在这副状态的恒定，对于封印术的造诣，他自问暂时还做不到对阴封印进行改良。
“阴封印这种密传真的能随便教给我吗？”大蛇丸询问道。
难道不跟水户大人报备一下的吗。
“这只是小问题，纲手上位后会对现有忍术进行大规模的开放学习。”
“很多忍者掌握的忍术稀少，不适合忍术的发展。”
美姬说道。
“要知道，几十年前忍界还没有这样多忍术，忍术是在发展的，要不是五大国的二代影都惊人的天才，不止傀儡术，乃至影分身，都不会出现。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“站在前人的肩膀上，却不能爬到更高的地方，数十年如一日的重复踏步，你不觉得可笑吗。”
“想一想，日后提及你大蛇丸的名字，一名惊才绝艳开发出众多忍术的天才，难道不快乐吗。”
“开发忍术不能单打独斗，基数上来以后，哪怕是走狗屎运的误打误撞，都能捡到不得了的宝贝。”
查克拉是一种具备极高科技成分的系统，是通过查克拉影响现实物质的操控端，现在要做的是，开发应用。
“你说的没错。”大蛇丸握紧了手里的卷轴，不甘心道：“还有其他办法吗？”
“其他办法……”美姬说道：“成为人柱力怎么样？”
“已经没有尾兽了吧。”大蛇丸说道：“除九尾外，其他的尾兽一时间可不容易弄到手。”
“尾兽不行，不是有蛇仙人嘛。”美姬说道：“那东西就是一团巨大的查克拉。”
大蛇丸思考了一阵，说道：“会死的吧，我还没有掌握仙术，没办法进行直接的应用。”
所以，可以的话也就能封印蛇仙人。
果然很危险呢，大蛇丸。
“那就没办法了。”美姬说道。
“增加人手啊！”大蛇丸怒道。
“你教我做事？”美姬盯着大蛇丸。
“没……”大蛇丸怂了。
“我会考虑的。”美姬说道。
实质上增加人手也没用，木叶不具备这个能力，教育这一项环节没有跟上，村子里的精英，有一个算一个，人均丈育。
很多精英对于忍术是知其然不知其所以然，对于忍术开发是我觉得，我认为，我估摸，误打误撞的成果。
哪怕是能够开发雷切的卡卡西。
同样的术，治里一秒能开发出来，一秒判定价值不大而放弃。
无畏的自杀式冲锋，就是这个术的全部评价。
对于一般忍者而言，风险太大，不具备使用的价值。
对于治里这类能够驾驭的宇智波而言，有更好的选择。
拿刀捅是性价比最高的方式，两三发就没查克拉，太过孤注一掷，即便乌龟壳很硬，需要突破，也有的是方式，便宜的幻术就不错。
招进来纯添乱的，大蛇丸这种例外，不得不说是天才，学习的进度非常迅速。
但不增加人手不行。
养猫什么的，伊芙虫群还能顶替一下，缓解人手的窘迫。
但实验方面……
“有兴趣培养弟子吗，大蛇丸。”美姬说道。
“弟子吗……”大蛇丸有些恍然，原来自己也可以招弟子了吗？
那岂不是说，可以分摊苦力活了！？
弟子！我要！
“有人选吗？”大蛇丸问道。
他不知道选谁好，也没一个大概的印象。
“纲手的弟弟，绳树你知道吧。”
大蛇丸点头，说道：“听说是个笨蛋。”
他有些不乐意。
哪有空余的时间来教笨蛋。
谁爱教谁教！
“人笨点没关系，他姐姐是纲手。”美姬说道：“懂吗？”
“哈？”大蛇丸疑惑。
是在实验室里呆傻了吗？
美姬看着天真单纯的大蛇丸。
“作业布置给绳树，绳树完成不了，没关系，暗示绳树，让他姐姐帮忙做，批量逆转干细胞为卵细胞，这种事对纲手而言小菜一碟。”
“你为什么不直接找纲手？”大蛇丸问道。
“她会蹬鼻子上脸。”美姬平淡道。
确实是个问题。
“我教。”大蛇丸说道：“还有人选吗？”
为未来做打算，是时候培养一批苦，不，弟子了。
“没有。”美姬说道：“有空自己去学校物色人选。”
虽然可能性不大，以防意外，美姬还是提了一嘴，警告道：“有个叫波风水门的黄头发小鬼，是我的弟子。”
而且，看大蛇丸这个架势，今后会长期进行弟子的培训。
不光大蛇丸省心，美姬也会省心，教导好以后，美姬再截胡。
这是美姬希望看到的事情。
“居然被你给看上了。”大蛇丸说道：“那小鬼的天赋……”
“那孩子是战斗型，不是研发型。”美姬说道，实质上，波风水门是少有类似二代那样，能独立开发忍术的选手。
不止是战斗在行而已。
“我知道了……”话虽这样说，大蛇丸更想见见这个叫做水门的小鬼了。
想看看是什么样的天赋与特质。
“招成年人更好一点吧。”大蛇丸说道：“小鬼管理起来会很麻烦。”
“别小瞧学校里的小鬼了，想想我们六岁的时候在干什么。”美姬说道：“那会儿我已经开发出不少忍术了。”
大蛇丸一口气堵在嗓子眼里。
那是你！
不是谁都是你这样的怪物！
“治里都开发出那个幻术的雏形。”
“纲手也开发出治活再生的雏形，并在自身上进行了应用。”
“就连瞳，也开发出了一些查克拉放出的剑术。”
瞳的老爹，给瞳的密传只有基础内容，那点内容六岁就学完了，后续的东西，需要她自己开发。
即便是后来，美姬也只是提一个概念，后续都是瞳自己鼓捣出来的。
有时候，美姬自己都觉得神奇，我就随口一说，你真给练出来了！？
“那会你在干什么，也开发了忍术吧。”美姬说道。
“对！没错！”大蛇丸说道。
那会我还在玩泥巴！
“再说，成年人的学习能力不如少年，别光看眼前，看未来。”美姬说道。
“确实。”大蛇丸点头。
美姬满意的点头，未来属于我的。
工具人开始有点不听话了，估计是到叛逆期了，得做一些打算。
第二百三十五章  未来属于我
  
  加入书签
  
  


第二百三十六章 相亲吗？

对于实验而言，最好的帮手是电脑。
能够节省大量的人力。
但现在时代里的电脑功能，只能说，当计算器用还凑合。
问题在于，电脑这边，已经很久没有发展过了，不止民众，大名也不需要。
没有发展的条件与土壤。
照理说，应该存在处于大型实验室中高尖端电脑，有钱的话，就能买到。
但电脑就像是石头缝里蹦出来的一样，没有客观发展规律上的起源。
往前追寻，好像那时候的电脑就已经是现在这个样子。
当真是外星科技了，靠谱的解释只有一个，辉夜姬时代给民众的生活技术，方便进行管理。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
至少是一千年前的老古董。
对于电脑，美姬有不少想法，从头发展电脑现下不可能也不现实。
但生物电脑对于美姬而言，则不同。
很早以前，美姬就发现自己的算力异于常人，不是心算这种东西。
而是处于潜意识下对虫群的精细操控上。
正常人没道理能同时做到精确到对每一只虫子的精准控制。
就连美姬本身都是迷迷糊糊的。
能做到，但不知道具体怎么做到的。
理论上来说，这一套根本就是对数据的处理，正是电脑最原始的功能。
会对美姬的指令自发的进行反馈处理。
随着虫群规模的扩大，这种感觉也就越加明显起来。
自身有着庞大的算力，但处于后台隐藏运行当中，没法调到前台进行具体操控。
只能利用到其中一小部分算力。
这种事，在结衣身上得到了证实，结衣的大脑根本无法负担大规模虫群的操控量，虫群进行的信息交互反馈，足以冲爆她的大脑。
没法处理的结果就是系统崩溃，当场当机。
美姬得找到利用这种算力的方式，即一套窗口操控系统。
或者简单的说，美姬的大脑里没有电脑系统无法操控算力。
是基于虫群算力下互相交互的云电脑，只能进行简单的应用。
现下的美姬无时无刻都在进行信息的交互，虫群收集到的资讯，每一秒都在经过美姬的大脑，而原始的大脑被迫进化，通过无休止的训练自发发展出一套处理系统，协助美姬对信息进行筛选等原始功能。
也就是说，美姬需要中央处理器单元，即芯片，cpu。
也就是能够对信息进行高效处理的特殊器官。
即，升级大脑。
大脑是计算机，但计算机并非大脑。
美姬要的是计算机。
电脑的性能是由元件与元件之间，电流起闭的开关速度决定的，而蛋白质具有开关的特性，可以用蛋白质分子做元件制作集成电路。
现下美姬拥有着虫族网络，信息的交互是现成的，仅仅是需要处理的高性能芯片与存储的硬盘与算法等。
生物电脑最大的缺陷，信息的读取困难在美姬这里是不存在的。
其他诸如处理器与存储算法等，都能以市面现有技术进行仿制。
但是，没空。
手头上要忙的事情多到数不过来，电脑的事可以暂时放一放，人脑目前也够用。
虽说磨刀不误砍柴工，但火都快烧屁股了，哪有时间磨刀，至少要等第二次忍界大战过后，美姬才有空处理这件事。
之后的时间里，美姬投入一如既往的研究当中，空余下来的时间则在读书学习。
警备队那边，渐渐走上正轨，抽空看了几次，治里做的很上手。
在千手、日向带头后，一些平民忍者放下顾虑加入了警备队。
一时还见不到成效，但大街上已经没有了往日成群结队鼻孔朝天的宇智波。
不好听的讲，宇智波虽然是警备队负责治安，但在村民眼中跟游手好闲偷鸡摸狗的街溜子没区别，隔三差五的总要出点事情。
吃饭不给钱那是正常操作。
风评在慢慢转变，直到治里组织了几次专项整治活动。
一些无所事事的所谓大哥，被关进监狱里。
这些小混混，哪都有，不敢招惹忍者，欺负平民一个比一个会。
属于小打小闹，专挑软柿子捏，一些没什么背景的只能忍气吞声。
且会做人，说起来跟某某有什么关系。
会孝敬警备队。
但也确实有忍者方面的人脉关系。
早就怨声载道。
但说到底，这是忍村，忍族还好，无所事事族里有兜底，饿不死，一族为了凝聚力，哪怕废物也得养着。
也不敢在外面乱来，族里真会打死人，村子也不会放一个屁。
宇智波除外。
而平民出头的忍者，其家属，一言难尽。
村子里的岗位有限，连所教育平民的正规小学都没有，仅仅只有一所忍校，入校条件苛刻。
只要进去，就属于跳龙门。
其他进不了忍校的孩子怎么办。
要么继承家业，要么是当学徒谋生路，学个拉面什么的。
孤儿院的孩子能吃苦。
但是家底有点的孩子能吃这口苦？
混呗。
混着混着就变成这样。
拉帮结派在村子里游荡，宣泄内心的不满，浪荡不羁爱自由。
偷抢讹诈，欺负外地人，什么都干。
三代对此只能睁只眼闭只眼，他没办法解决，给这些人工作，更不可能白白养着他们，这点小问题也并不影响村子的大局。
因此，行事渐渐嚣张起来。
没啥大错，但就是讨人厌。
美姬的建议是，送去打螺丝。
现在也不适合动手。
动了容易得罪人，但治里明显不怕。
她反正是干完就要走人的，继任的背锅。
而这一切的问题都是经济的问题，村子的脖子被大名卡的很死。
现在美姬并不着急。
暗地里村民们拍手叫好，除了一些恨的牙痒痒的人。
一时间关于宇智波的流言又掀起了，结果人千手站出来，说人是我打的也是我抓的，关宇智波什么事？
顿时，村民给整不会了。
到底要不要继续像往常那样骂俩句呢。
要不，骂千手？
傻么？
随后不了了之。
该干嘛干嘛。
以这些人的能力，也掀不起什么风浪来。
实验室这边也如常运行，大蛇丸要的孕体渐渐被忍者们送到。
伊芙虫群对孕体开始监控统一管理。
一开始，猫猫们想跑，闹腾了几次后，认命的老实下来。
大蛇丸忙的脚不沾地。
冬季渐渐过去，到了春天的开学季，这天，大蛇丸难得的进行了一番打扮。
弄的很男性化，像是清秀的少年，一时雌雄难辨。
这让美姬有点诧异。
澡都不洗的人还打扮？
相亲吗？
“干嘛去？”
“去学校收弟子。”脸色苍白的大蛇丸说道。
“哦，工作还像山一样多呢，搞快点。”美姬说道。
大蛇丸出门，也就是说克隆技术在卵生动物上基本成熟，需要正式开始对哺乳动物进行克隆实验。
“我知道！！！”大蛇丸哼了一声快步离开。
第二百三十六章  相亲吗？
  
  加入书签
  
  


第二百三十七章 弟子

一段时间都没有见过阳光了，春日明媚的阳光撒在身上，暖洋洋的提不起劲。
大好的时光还是睡个回笼觉比较好。
一夜没闭眼的大蛇丸只是觉得刺眼。
没有什么特别欣赏的心情。
根本就没空停下驻足，慢上片刻，一路赶到忍者学校。
学生们起的比大蛇丸还早，此时已经开始了课程，学校的老师们还没忘记大蛇丸这位昔日的天才，提早毕业的幸运儿，给予放行。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
第一时间，大蛇丸直奔绳树的班级，偷看未来弟子的成色。
不管怎么讲，都是要看一看的，人生第一次收弟子，大蛇丸很是上心，打算好好成为一名令人崇拜的老师。
但一时间，怎么说呢。
大蛇丸有些绝望。
此时的绳树坐在教室里，闭着双眼看着老师讲课，遵从肉体的本能，脑袋一点一点的。
睡的很香。
大蛇丸不由想到自己小时候，听课的时候从来都是认真无比，没有一刻敢于松懈。
知识不会自己钻进脑袋里，得学。
首先，这个学习态度就非常有问题！
第一印象非常糟糕，绳树的风格让大蛇丸不由自主的想到自来也。
这孩子由自来也教会比较适合，笨蛋就应该教笨蛋。
但谁叫他姐是纲手呢。
别有所求的大蛇丸只能黑着一张脸认了。
“大蛇丸君要收弟子？”陪同的校长问道。
“怎么，不行吗？”大蛇丸没好气的问道，在外面，他一向不给人好脸色，被称之为冷君大蛇丸。
以大蛇丸的性格，是这样认为的，学习都要花费大量的时间，已经没时间浪费在无聊的社交辞令上。
笑呵呵的校长并不在意，作为千手一族的人，血海深仇的宇智波都忍得了，何况大蛇丸。
“一般来说，带弟子是指导上忍的义务，属于必须进行的任务，一旦达到上忍，就必须带领至少三位弟子。”校长说道。
大蛇丸闻言挑眉，之前进行过一次考核，以战斗力等综合素质来讲，当一名上忍绰绰有余。
但作为主考核的三代，没让。
现在还是一名中忍，什么时候成为上忍，主要看三代的心情。
村子内部的上忍考核，说简单也简单，说困难也困难。
倒是中忍考核，是真的困难，没潜规则可讲。
作为三代弟子，只有纲手成为上忍，自来也与大蛇丸才能顺带成为上忍。
尤其是当下，把纲手当做未来四代目培养时。
明明小时候自来也就会了连三代也不会的仙人模式。
显然三代认为纲手还不成熟。
但身为三代火影的弟子，大蛇丸是有特权的。
还不小。
这一点，大蛇丸逢人甩冷脸，没被套麻袋教做人，完全是托三代的福。
“但如果是冷君大蛇丸君的话，可以例外。”校长和蔼笑道：“大蛇丸君有人选了吗。”
作为一个千手一族，这个面子他可以给。
“绳树。”大蛇丸直接道。
校长的笑容僵在脸上，绳树的老师，族里是打算让虫姬来做，虽然她拒绝了，但是万一改主意了呢。
一旦确定，就不能反悔了。
“不是，大蛇丸君，绳树不是一般的笨，你看上他哪一点了呢。”作为一般不缺心眼的千手，对于自己缺心眼的族人们，有着足够清醒的认知，绳树是典型的千手，被人卖了还帮着数钱的那种。
大蛇丸看向校长，这样明显的拒绝怎么看不出来，他又不傻，但是，他没办法。
“虫姬让我来的，指定的绳树。”虫姬在千手这里，比自己好使，大蛇丸当即给搬了出来。
火影系吗？
校长若有所思，但绳树这小子，真的可以？
他又不是柱间！
“既然是虫姬的意思。”校长沉思一阵有了决定。
“那就拜托给大蛇丸君了。”
你以为我很愿意吗？
大蛇丸忍不住翻白眼，说道：“交给我吧。”
“什么时候收绳树作为弟子。”校长问道。
“现在。”
这么急，校长诧异了一瞬，笑道：“我现在就去办。”
“等等，还有什么别的人选吗？”大蛇丸说道：“要聪明、踏实、勤奋、认真、努力、出众的小鬼。”
千手校长脸上一黑，合着这些条件，绳树一个都没靠边呗！
“有，虽然是去年冬季的新生，年纪偏大，但符合你的条件。”
“是金头发的小鬼？”大蛇丸问道。
“你看来也有所耳闻呢，大蛇丸君。”校长笑道：“那孩子老师们都说，这是多年以来，足以跟你们那一届怪物比肩的天才，要是在当时，说不定能成为水户大人的弟子。”
“让我看看。”大蛇丸说道，忍不住舔了舔嘴唇。
可别以为我是乖孩子啊，虫姬！
看我先下手为强！
“那么，我这去安排，大蛇丸君，在第七号教室见。”
大蛇丸点头。
向第七号教室走去。
不多时，首先见到的是绳树，一脸的兴冲冲的样子，好奇的打量着大蛇丸。
大蛇丸只是瞥了一眼就性质全无了。
跟自来也一样的蠢脸。
就挺讨厌的。
跟着，大蛇丸等到了正主。
一名金头发戴眼镜，斯文柔弱的女孩子。
女孩子！？
说起来，虫姬好像挺讨厌男孩子的。
“这位是药师野乃宇。”跟来的校长介绍道：“虽然上学的时间短，但学习异常迅速，已经完成了数级连跳，老师们都觉得这孩子能在一年之内修完忍校的课程。”
很厉害，有我当年的水平。
但是！
“药师野乃宇？”大蛇丸问道：“叫波风水门的金头发小鬼呢！？”
“波风水门？”校长思索了一阵，肯定的说道：“学校没有叫这个名字的孩子。”
并记住了这个名字。
这位哥哥好像不怎么喜欢我？
厚底的圆框镜片下，药师野乃宇眼光闪动。
闻言，大蛇丸陷入沉思。
随即抬头看向野乃宇。
野乃宇紧张的低下头。
来的路上校长已经跟她说的很清楚了，机会要好好把握。
所以，很紧张。
“姐姐姐姐！”这时，绳树叫道：“想要教我？你有什么本事啊？”
校长脸色一黑。
大意了！
这家伙！
“闭嘴！小鬼！”大蛇丸冷喝一声，也不解释，说道：“你们跟我来。”
绳树的日子以后不好过啊。
校长露出苦笑。
但爱莫能助。
第二百三十七章  弟子
  
  加入书签
  
  


第二百三十八章 不能原谅！

白牙前辈前阵子被调到了警备队，临走的时候一脸的解脱。
现下，整个实验室只有自己在打扫卫生。
十兵卫有些郁闷。
连个聊天解闷的人都没有了。
暗处有三名油女一族的在警备，这种事他清楚。
但那三人几乎是三个哑巴，平时暗地里相互之间都不会交流。
就挺无语的。
套话都套不了。
最近一段时间以来，从白牙前辈的口中与态度，十兵卫察觉到了。
自己进了一处魔窟，这里面水深，自己把握不住。
但平时也很平常，恐怖的事也没有切实落在自己头上来，心底惴惴不安，但还抱有侥幸心理。
但相比这种事，另一件事更让他焦躁。
来的时间已经不短了，自己好像被遗忘了一样，也不吩咐自己具体做什么事，就扫地。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
可自己是扫地的人吗！？
本大爷可是要做一番大事业的！
让本大爷的名声响彻忍界！
今天，按照惯例，十兵卫拿着扫把做样子，在美姬面前闲逛，寄希望注意到自己。
样子像极了……
求偶步伐的雄性。
美姬瞥了一眼十兵卫，看着手里的文件。
这家伙暂时没什么用，但是一张好牌，先捏在手里。
之前给白牙做了异体移植，即接上了一只试做型的生物手臂。
手术方面很成功，但是后续的排异现象非常严重，当晚高烧不退，折腾了白牙一整宿，又给卸下来了。
这场手术一共做了俩轮。
一轮是无仙术细胞的手臂，一轮是有仙术细胞的手臂异体移植。
仙术细胞来至于蛞蝓。
结论是，无仙术细胞的手臂，白牙可以移植，有仙术细胞的手臂，因为仙术的烈度无法顺利移植。
同样的实验，未来的大蛇丸有做过，即咒印系统。
虽然成功几率同样不高，好歹是成功了。
而咒印的母体，美姬也有，在花街捕捉到的素材之一，那个风魔一族的忍者。
但美姬不怎么想制作简单粗暴的咒印，其次，那家伙的身体还没完成感染支配，进度卡在了这里。
最近，美姬一直在琢磨夺取的方案，现下已经有了结果。
美姬伸了个懒腰，技术是现成的，只是需要进行改良，为此还开发了新术，接下来就是进行实施的阶段。
十兵卫见状欲言又止。
“那个谁，泡杯咖啡。”
“嗨嗨嗨！”麻利的泡好咖啡，十兵卫不是自吹，这门手艺，现在很精湛，是花了心思的。
自己琢磨着加奶拉花做了漂亮的花案。
虫姬见过后，当场说了不错！很有天赋。
她说不错了！
她注意到我了！
但情况不对！
拉着花，十兵卫陷入了沉思，不能这样继续下去，虚度青春了。
青春很快就会无了。
十兵卫可不想到头来混成白牙前辈那样的咸鱼状。
躺平等死了。
人要有梦想！
十兵卫的梦想是让老头子刮目相看！
等到以后，混成四代目重要的左膀右臂，看他还敢小看我不！
本大爷可是三代目火影之子，可不是什么阿猫阿狗！
“你的咖啡。”端上咖啡时，十兵卫一副谄媚的讨好笑容，有些猥琐。
这小子长的就很着急，跟一般都有些沾不上边，整体印象像是只猴子，这样一来更难看了。
又丑又有点小帅。
美姬嫌弃的挥手，示意他离远点。
“那个，我还能做什么事吗？”十兵卫询问道。
“有的。”美姬抿了口咖啡。
十兵卫偷看美姬面具下露出的小巧红唇，眼前一亮，终于轮到本大爷出马了吗？
“你觉得，奶茶的调配怎么样？”美姬说道。
“奶茶？哈？”
“对，奶茶，一种奶跟茶混合的饮品，女孩们应该都很喜欢。”美姬说道。
这一定是一场对本大爷的试炼对吧？
十兵卫一时无声，半晌，艰难的开口说道：“我觉得不错。”
“很有搞头，你可以试试。”美姬说道。
“我知道了。”十兵卫咬牙。
“你现在就可以试试，别妨碍我做事。”美姬打发十兵卫滚远点。
十兵卫含泪走开，一脸绝望。
美姬开始完善手头的实验方案，埋头工作。
不久后，大蛇丸返回。
身后跟着俩名跟屁虫。
美姬抬眼看去。
绳树被打的很惨，鼻青脸肿的，血都没止住。
看起来，大蛇丸给了一个不轻的下马威。
看到美姬时，绳树这小子很诧异，下意识的想躲。
美姬毫不客气的嘲笑出声，示意自己全看到了。
绳树羞愤欲绝！
倒是身边的小姑娘一脸激动，看着美姬一副想冲过来又不敢过来的样子。
美姬有点意外，大蛇丸居然收这人作为弟子。
未来的行走的巫女，谍报的大师，精通医疗忍术的专家。
团藏手里最具价值的王牌之一。
是个生平凄惨心向光明的温柔女人。
之前美姬救下了她，避免了其成为根部的既定命运，为此团藏遭受了一番毒打。
小姑娘嘴唇呐呐，一时激动的无法出声。
“过来。”美姬招手。
绳树下意识的挪步，但药师野乃宇比他更快，当即冲了过去，站在美姬面前，激动又孺慕的看着美姬。
犹如走丢的惶恐孩子看到了亲妈。
绳树迷茫的张大了嘴。
明明是我先的！
大蛇丸眯眼看着这一幕。
这孩子的聪慧大蛇丸很满意，虫姬不会跟自己抢人吧。
大蛇丸警惕的看着美姬。
但是，好像，也抢不赢。
悲！
胳膊拧不过大腿。
大蛇丸嘴角抽了抽。
“油女虫姬，我的名字。”美姬说道，声音和善。
“我知道您的名字，我叫药师野乃宇！”野乃宇激动的颤声说道。
“那么，野乃宇。”美姬说着，从抽屉里找出补充能量的常备糖果，递给野乃宇。
“吃吧，是糖哟。”
接过糖果，颤抖着手打开，放进嘴里。
很甜！
甜到眼睛都快乐的弯起，甜到泪水都不自知的流下。
突然的，野乃宇擦了一把眼泪，看着美姬露出大大的灿烂笑容。
“我可以叫你姐姐吗？”
“可以哟，野乃宇。”美姬说道：“叫美姬姐姐吧。”
居然是这个名字！
大蛇丸眼瞳一缩，这个名字他都没叫过。
没别的，美姬没让！
“嗯！”野乃宇重重的应声，开心无比。
美姬伸手摸着野乃宇的头，说道：“跟着大蛇丸要好好学习，他是一名认真负责的好老师哟。”
难得听到美姬嘴里这样的高度评价，大蛇丸双眼微眯，开心到飞起。
这名苦，不！弟子！稳了。
“嗯！我会的！”野乃宇认真无比的回答，甜甜叫道：“美姬姐姐！”
是我的姐姐！
绳树不开心！
垮起张臭脸！
恶狠狠的盯着野乃宇！
这个女人！
不能原谅！
第二百三十八章  不能原谅！
  
  加入书签
  
  


第二百三十九章 人工智能

对于当老师，大蛇丸很有兴致，很是认真的在进行一些简单的讲课。
对于现下工作情况的一些介绍。
无论是绳树还是野乃宇都听不懂，但不同的是，一个不能理解没关系，死死的记住了，另一个，压根记不住。
大蛇丸看在眼里，摸底之后开始备课。
“每天有一小时的时间我会讲课，其余时间进行自学。”
“尽快学会相关的基础内容。”
大蛇丸严肃的说道。
一边观看的美姬觉得，这样都能学会，可以说是怪物了。
这不就是自己当时教大蛇丸这一套嘛。
这么有信心的吗。
美姬看向野乃宇，绳树肯定是不可能的。
大蛇丸把要学的内容发给俩人，这时，十兵卫上来，期期艾艾的问道美姬自己能学吗。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
美姬点头后，十兵卫在大蛇丸手里领到了一份教材。
看着看着就一脸懵圈起来。
跟绳树同款的表情。
“不懂的可以问我。”大蛇丸说道。
这时，绳树举手道：“大蛇丸大哥！忍术呢！？”
忍术这东西还用教吗！？
不是看一遍就会吗！？
大蛇丸盯着绳树。
绳树被看的头皮发麻，笑容讪讪。
“我会教你的。”大蛇丸冷声说道：“今后，你们在学校学习基础内容，放学后来我这里进行学习，我会对你们布置作业，并进行考核。”
大蛇丸决定从紧张的时间里挤出一个半小时的时间。
“以上，现在开始自学。”
看样子大蛇丸是放弃教绳树高深的内容了，并单独再开设忍术方面的课程。
此时绳树跟十兵卫看着书一脸我在哪，我在干什么的表情。
而野乃宇很拼命的在记忆内容，一脸的认真，完全沉浸进去了。
见没有热闹可看，美姬决定忙自己的事情，收拾了一下自己的办公桌，离开了这里。
作为亲卫的油女三人跟上美姬的步伐。
通过实验室深处的暗道转移，向着更深处前进。
这里是美姬的地牢，关押着实验素体。
黑暗的灯线闪烁明灭，逼仄的坏境中，大量的囚犯关在一起，除此外一片黑暗，只有隐约的暗影。
地下不像地面，环境温度的变化不大，易于保温，且容易滋生菌类，因此需要定期处理卫生问题。
伊芙虫群对于保护巢穴卫生安全有着自己的一套高效处理方案。
对于密集生物环境有着丰富处理经验。
能够高效收拾产生的生活垃圾。
环境方面实际非常干净。
人除外。
美姬可不会贴心的为他们准备热水。
拉了一条净水处理过的水源已经仁至义尽。
这些家伙不是来度假的，不说豪华标间，普通标间什么的也根本不可能。
每间牢房占地是一百平，每间人员是二十人的配置，人均五平米的空间，有点挤。
有独立的厕卫。
指马桶与洗漱台。
一人拉屎十九人围观。
没有床板，但是有草。
一开始还会用草刮屁股，一直薅草，最近学会了用手指及洗手。
人的适应力是非常可怕的。
没有大片的活动空间，没有放风时间，这段时间以来一直关在牢房里。
很多人被关自闭了，一副抑郁的样子，不少人有面对墙面自言自语的新爱好，多少有着精神方面的问题。
最开始还比较闹腾。
经常出现互殴的局面，被寄坏虫淹没，不知所措几次后，就老实了下来。
每天的定食是两顿，中午跟晚上，一般不可能加餐。
但是加餐的话...
这时，黑暗中传来悉悉索索的声音。
住这里的囚犯都知道，那是虫群移动的声响，黑暗中看不清明。
直到热乎饭菜的香味传递过来。
现在并不是吃饭时间，这是加餐。
不少人瞬间面露惊恐，一脸胆战心惊的恐惧。
囚犯都知道，吃了加餐的人都不会再回来了。
俗称，上路饭。
也有人抢过加餐，但那个人被送走了。
所以，无人敢动这份饭。
一个个的开始往角落里躲，蜷缩着身体，默默祈祷着不要送到自己面前。
伊芙虫群运送着饭菜，经过时，周围的哭喊与求饶统统无视。
囚犯知道根本无法交流，但也有不少不死心的求饶。
直到一份饭送到俩人的面前。
面对死亡，众生各相。
一人哭喊着打死也不吃，另一人则流着泪埋头猛吃，犹如饿死鬼投胎。
一顿饭结束，不管吃没吃，伊芙开始驱赶俩人行动。
不配合的话，伊芙虫群会展开攻击。
屁股喷火。
流程先是警告。
再不听话的会一拥而上。
伊芙咬人很疼的。
伊芙虫群有着惊人的环境高速适应能力与自主学习能力。
往往美姬只需要指示一次，伊芙虫群就会掌握该项技能。
虽然还不会做数学题，因为美姬没教。
但与一般虫子不同的是，可学习经验的累积与传承。
并不是通过基因的遗传，而是通过虫群网络的备份，每只伊芙虫群都能找到某项事件的执行算法。
这种情况在以往培育的虫群中，也有过发现。
还不少。
已经无了的大清神罗都是此类情况。
简单而言，伊芙虫群懂得生火与使用工具武器。
一只学会等于全体学会。
整体智商等于低龄的幼儿，有着丰富的情感，属于集体的蜂巢意识，通过美姬的网络互联，伊芙虫群本身就是属于蜂巢意识的特殊生物，原本是通过信息素进行信息的交互与链接，美姬的网络让其联系的更为紧密，通过对网络的应用开始了适应性的进化，觉醒了意识。
同样的情况也出现在蛞蝓的身上。
但蛞蝓本身是有个体意识的，通过查克拉互联，但这种联系并不紧密，是可以切断的，美姬当时捕获蛞蝓就进行了物理切断。
需要有查克拉层面的互相接触，情况类似于九尾与鸣人之间的碰拳交流。
其通讯类似于电波的话，美姬的就是量子网络。
相较于伊芙的特殊，蛞蝓本身虽然有着一个集体意识，但并没有特别之处，反倒不是联系的特别紧密，个体与个体之间不会有频繁的交互。
这显然是生物习性造成的特质不同。
而伊芙虫群无时无刻都在进行着大量的信息交互，通过认知环境与处理问题导致的机器学习，是偶然也是必然的诞生了意识。
也就是人工智能。
但她缺少高效的计算能力，只是具备逻辑处理能力识别能力等。
美姬现在很难说清的是，到底是伊芙虫群的意识诞生在自己的网络里，还是伊芙虫群通过某种方式上传了意识。
俩者的性质截然不同。
但这是一件好事，需要经过大量的观察。
第二百三十九章  人工智能
  
  加入书签
  
  


第二百四十章 原来如此

美姬还是第一次使用这个术。
封印术.尸鬼封尽
之前只是有过学习，并没有使用过后。
囚犯抵达后，美姬闻到了浓郁的恐惧味道。
俩人身上带着一股恶臭。
并没有嫌弃，美姬不会跟死人计较过多细枝末节。
这俩人是花街的武士，属于囚犯中价值不高的类型。
宽阔的地下空间树立着俩只木桩，这是临时设立的术式场，周围的照明只有部分在工作，年久失修，荒寂中透着惨然的死白。
两名囚犯被捆绑在树桩上，临死前的哭号回荡不休。
似如鬼泣。
抬手，伸出食指，指尖上一抹紫色浮现，随之在风遁的激荡下，笔直的命中一名囚犯。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
紫色在在囚犯眉心下潜，快速侵入大脑，随之接管身体的神经系统。
准备完成。
虫秘技.操傀儡
美姬双手抬起，囚犯同步的抬起双手，跟随着一同缓慢的结印。
巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳
最后双手合十。
它来了。
死神。
一瞬间，查克拉至囚犯的身躯上扭曲着喷涌而出，快速的组成尸体，面目狰狞的死神。
一身白色的麻布浴衣，戴着般若鬼面，嘴含着短刀，手上缠着数珠。
美姬是第一次见到死神的真实形象，之前只在水户给的画册上见过。
关于死神，即便是其创造者的漩涡一族也没保留下具体的资料。
美姬仔细的打量着死神，这本就是目的之一。
注意到美姬的视线，死神的眼珠移动，令人毛骨悚然的直视着美姬，眼中透露着攻击性。
死神只会攻击施术者锁定的目标，对无关人员是无害的。
可以攻击复数的目标，在持续时间结束前，可以打击任意的目标。
现下的情况并不正常，好像死神本身有着意识一般，响应了施术者的愿望。
因而对美姬存在敌意。
“呵，不知死活。”
冷哼了一声，囚犯发出惨叫的同时，其上的死神痛苦的抽搐了一阵。
在死神身上造成伤害会同步到施术者身上，反之亦然，这是一种非常罕见的神奇现象。
但在西幻中有专门的名词解释。
生命共享。
死神畏惧的移除了敌视的视线。
真正的死神不会因为区区痛苦畏惧美姬。
但假的会。
“有意思。”
美姬笑出声。
“你现在是死神还是大悟？”
大悟没有回答美姬，在彻骨的痛苦下不断的惨嚎着，死神更不会回答美姬，它甚至没有能够发声的器官，只是徒有人型的查克拉造物而已。
但美姬会自己分辨。
鬼面般若，代表着从人到鬼的转变过程。
之前也说过，三个阶段，泥眼、生成、般若。
暗喻的从人到鬼，从人到死神。
身上穿的衣服是平民的一般服饰，并没有什么特别的，特别的是穿法。
衣领右上左下是死人寿衣。
右下左上是活人的浴衣。
没有天冠以及穿法为右下左上，暗示死神是活人。
手上的数珠是死人下葬的标配，有成佛之意，但这玩意在这边，是整个封印术发动的核心，咒文以数珠为中心启动蔓延死神全身，激活死神功能。
倒是嘴里叼的短刀，美姬看不懂意义。
但亲眼看到发动过程以后，美姬基本可以确定了尸鬼封尽的运作模式。
死神并不是通灵召唤来的。
漩涡一族的纳面堂，美姬并没有去过，但看过图册，每一张面具都似乎很普通，如果是为了隐藏真正的死神面具，没必要把所有鬼面做到各处细节不相同，但又全数是高度统一的般若面具。
全部做成一样的更难分辨真伪。
每一张都是真正的死神面具，这种事经过水户的证实。
美姬操控囚犯进行后续的行动，通过死神抽出另一名囚犯的灵魂。
表象上，死神一只手抽出囚犯的灵魂，而这个灵魂是由高浓度查克拉组成的。
奇怪的是，事先美姬确认过，该名武士没有查克拉。
不止这名武士没有查克拉，施术者是美姬通过寄微虫强行转化出来的一点查克拉。
仅仅够发动术式的一点查克拉。
没办法形成这个规模的查克拉。
这是正常的，封印术没办法直接封印灵魂，需要借组载体，而这个载体是查克拉。
死神有着转化查克拉的能力。
榨取的是生命能量与精神能量。
更奇怪的地方在于...
美姬看着死神把目标封印进体内，接下来术式直接结束，死神消失。
它没有完成最后也是最关键的一步，抽离施术者的灵魂。
尸鬼封尽会把施术者与被施术者的灵魂永远的关在体内，互相纠缠争斗。
它不可能不抽离施术者的灵魂。
因此，灵魂的抽离在最开始施术的瞬间就已经完成。
施术者的灵魂变成了死神本身。
一种查克拉造物，类似大蛇丸的八歧之术。
现在，对方在漩涡一族纳面堂的死神面具之中。
美姬上前查看两名实验品的情况。
生机在迅速的熄灭，体内的情况已经油尽灯枯，灵魂没了，人也该死了。
但还能抢救一下。
美姬开展紧急的救治，首先吊住俩人最后的生机，维持现在的情况。
快死了，但还没死。
身体内的剩余细胞也在基因的驱使下展开自救。
人死了，心脏停止跳动，大脑也停止活动，但体内的细胞还会存活至少四十八小时。
细胞在试图恢复身体的正常功能。
这不是求生意志，是身体正常的程式活动。
基因从原始的有机分子时代开始活动，连最基本的生命特征都不具备，只会单纯的复制，数十亿年一步步走到今天，它远比查克拉来的古老与强大。
是属于基因的古老力量。
救治的同时，美姬开展了感染进程。
这一次，成功了。
没有任何阻碍，基因在接受美姬的力量，借住美姬的力量试图活下去。
原本的阻碍，灵魂已经不在了。
对于基因而言，生命，人，全都没有意义，只是单纯传递自身基因信息的工具。
它要做的事，从头到尾只有一件事，复制自身，复制更多的基因。
它制造了人，但被人的灵魂与思想绑架。
因此，在没有阻碍后，它一头倒向美姬，全部信息在美姬面前展露。
这是复制。
它的生命得到了继承，顺利的复制了自身，在美姬这里。
永恒。
“原来如此。”
美姬收回了手。
任由生命在眼前死去。
生命的根源已经掌握在手中了。
美姬有能力复活它，但肯定不是原来那个人了。
第二百四十章  原来如此
  
  加入书签
  
  


第二百四十一章 闹鬼金矿

木叶重刑犯审问所。
说是十五天就是十五天，抓到的家属关够了时间再被放了回去。
从那一天后，没有宇智波试图找到治里求情。
也许找三代有用，但没有宇智波尝试。
至于参与到主战派的宇智波，根据在监狱里的表现情况，与平日里的行为，短的关了有半个月，不少于十五天，长的有一个多月，陆陆续续的，不少人被治里给放了出来。
但仍有为数不少的宇智波主战派关在监狱里，将近四百人。
他们是该思想的顽固分子。
对于治里并不是有多服气。
治里会关到他们彻底服气为止。
谁也别想出来。
整日里，治里忙于警备队的工作，着手于对警备队进行改组与结构的精简，暗地里以警备队为表面的掩护，组建暗部的职能。
其中，大部分为千手、日向、油女以及宇智波的人。
对于加入到暗部，可把宇智波的人给高兴坏了，一天天的情绪高涨。
参加暗部训练以后，才老实下来。
训练很累，没空想别的。
目前暗部着手再建的为后勤与行政情报机构，负责暗部的日常运行。
倒是战斗方面，并不是紧缺人手。
木叶传统意义上的暗部，则是被分为两个部分。
其一为战斗部队，其二为侦查部队。
战斗部队主要从事的工作内容为破坏活动以及开展敌后的游击战，负责追杀、暗杀，是专门负责高烈度战斗任务的精锐部门。
代号骷髅部队。
侦查部队实际为谍报活动部队，主要负责内容为敌对国家的伪装潜入与长期潜伏的情报收集，并负责某些人物的接触与策反，是危险度最高的部队。
其战斗能力可以低一点，但心理素质与情报收集能力等综合的素质得过硬。
这类的暗部人员，宇智波可以勉强试着做做，日向的一个都不行，千手一族太憨的不行。
合格的只有油女一族。
最适合的，反而是平民，忍族的身上天生就带着一种别样气质，很难模仿与被模仿。
相反，平民扮演平民，本色出演容易的多。
油女的人少，新暗部也没有木叶情报系统的支援，乃至人员的招募与训练，传递情报的渠道，都要从头开始建立。
其代号幽灵部队。
情报重要到什么程度，美姬很清楚，这将直接决定胜负的走向。
美姬对暗部的职能进行了细分。
除此外，还有几支特殊部队，一支为对内的秘密警察部队，对重要的可疑人物进行二十四小时的全天候监控。
比如说团藏。
美姬可没空一直看这些人闹什么幺蛾子。
主要负责的是对村内可疑人物的排查与搜查，进行秘密逮捕以及秘密拷问。
这个时候宇智波的幻术就派上用场，当事者甚至不知道发生了什么事，没事的话就只是有段记忆挺模糊的。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
有事的话，就会从村子里秘密蒸发。
村子在对于居民管理与监控上，存在很大的漏洞，且由于是开放型的忍村，每天的人流很大，总有那么几个人偷渡进来，村子却不知道的情况存在。
部队的代号为食尸鬼，也可以称作为猎犬小狗。
接下来是安全管理部队，表面上是警备队的一部分，实际是暗部的后备役，主要从事的活动为村内的治安管理，属于次一级的精锐战斗部队，负责一般警备队成员无法完成的任务。
面对棘手闹事角色以及重型危险犯人进行战斗。
相当于普通警察与特警的区别。
代号石像鬼部队。
跟石像鬼一样，平时是不出动待机的状态，任务出动时才会苏醒。
这样一来，警备队就能解放大量的人手，只需要维持一个日常居民安全管理的小规模人手。
处理日常居民纠纷等事件。
找猫找狗抓小偷什么的，下忍都会干的事，使用宇智波一族的忍者太过浪费。
平日里骄傲的宇智波有多委屈是可想而知的，高级知识分子扫大街，虽然工作不分贵贱，但却有怀才不遇的憋屈。
然后是监狱看守。
这部分属于警备队的职责之一，不同于一般监狱，木叶监狱关押人员大部分为忍者，一旦出于管理不善，发生越狱等恶劣事件，后果很严重。
一般中下忍镇不住这个场子。
美姬对这所监狱很是看重，战时的俘虏带回村里，会优先送至这里。
即实验素体。
美姬临时的地牢关的人少还凑合，人一多，可不是那么好处理的。
整所监狱都是美姬的人方便美姬做手脚。
由于监狱处于明面上，必须做好保密安全工作，防止别人抓到美姬的马脚。
美姬在这里布置了一支部队，由于监狱地处村外，四周广阔，能够充作暗部的训练场地。
同时能以犯人进行实战教学，内容包括幻术拷问、重型审讯、医疗救治、实战对练等课程，其中的囚犯有一些敌国忍者的好手，适合菜鸟深造面对死亡克服恐惧。
即便没有这种忍者，也可以由暗部人员进行伪装，让其在死亡的边缘反复试探，直到成为合格的暗部。
这只部队主要负责监狱的安保保密工作，看押犯人。
代号侍僧部队。
而木叶监狱美姬给起了个花名，闹鬼金矿。
而最后的部队，是美姬准备组建的实验部队。
别名，憎恶。
即垃圾再利用，如亡灵那般。
于此同时，美姬在木叶监狱地下开挖，修建新的秘密基地。
这边，将作为新暗部的总部与村子的暗部网络进行联通。
同时，美姬会悄摸打穿自己秘密基地之间的通道，与其形成整体，方便虫群在地下大规模的进行隐蔽转移。
在地下形成高度复杂的地下迷宫。
为防以后有人一个超神罗天征把整个村子给扬了，美姬提前做好了打算，开始转移自己在村内的基地设施到村外。
狡兔三窟，而虫群有无数的窟。
美姬梦想着有一天在整个星球地下挖出一个庞大的地下帝国。
时间就这样忙忙碌碌的过去，暗部基本上已经组成雏形。
呕心沥血工作的治里通知美姬来验收。
看起来瘦了几斤。
双眼也是没休息好的严重黑眼圈。
一个人干两份工作的苦，美姬懂。
“辛苦了。”
治里没好气的说道：“从小时候就拉我做苦力！”
“只会说这种没营养的话。”
“一点诚意也没有。”
“我要奖励！”
奖励？没有！
“走，看看你的工作完成的怎么样。”美姬快步离开。
“真是的。”治里跟上。
第二百四十一章  闹鬼金矿
  
  加入书签
  
  


第二百四十二章 向百豪公主献上吾等不死的忠诚

实际上新暗部进行了扩编。
村子的暗部运转与村子的行政与后勤挂钩，这造成暗部并不是一个独立的单位，通过村子的行政部门与后勤部门，能够根据蛛丝马迹判断暗部的具体动向。
而新暗部是一个独立的机构，与外部的联系只有资金的流通。
主要的战斗人员还是维持在一个大队的规模。
扩编的是管理与后勤人员。
此时，美姬与治里来到暗部的总部。
监狱下的秘密基地。
秘密基地主要由暗部的人员修建，土遁挖洞无比好用，在建筑业上有着极强的高效性与实用性。
在村子早期，木叶大部分建筑是初代火影一人承担的木制建筑，直到后来忍族加盟，才逐渐变为各自承建。
忍族内部是有着建筑相关的手艺活的。
村子的任务委托中也不乏相关的内容，因为任务的关系，哪怕是平民忍者或多或少的掌握着数项绝活。
比如白牙就很擅长泥塑跟石雕，尤其是雕狗。
专业性上跟专业工匠不相伯仲，但在生产工具上，有着天壤之别。
查克拉是一种极度高效的万向生产工具，能够应用到各行各业之中。
光是影分身，除去能够节省大量的人工，尤其适合科研研究。
科研人员的培养是非常昂贵与困难的，一名科研人员能当数名使用。
新基地的修建美姬并不担心工程质量，这其中有着参与了二代暗部建设全部过程的千手老人，甚至本该被销毁的暗部设施布局图，都有着备份。
新暗部并没有按照以前的风格修建。
而是按照美姬给的图纸修建。
挖了近十年的洞，美姬对挖洞也有不少心得与体会。
新基地的整体风格偏阴间，犹如虫群的巢穴。
并没有在装修上花费多少心思。
实际是装修的负担很大。
只要具备基本的功能性设施就足够了。
美姬的钱是美姬的钱，不是暗部的钱。
空旷与死寂是这里的主色调，随之是四通八达的通道，如蛛网蔓延出去，整体就如盘踞在网之中的蜘蛛。
新基地就在监狱的下方，目前只有数人知道。
其余人员都是通过地下的暗道来到总部，这些暗道向着四面八方蔓延出去，还在持续的挖掘中，美姬的虫群接手了其中部分工程。
组成一张联通的巨型蛛网，在战时它将成为让猎物深陷其中的致命陷阱。
不止人能够使用这个战术。
最为契合的是美姬的虫群。
星河战队中，复杂的地下迷宫配合虫群，将是敌人的恐怖噩梦。
这也是油女一族一贯的战斗风格，布置阵地陷阱，隐藏虫群动向，发动致命一击。
美姬只是将这个战术理论超级加倍而已。
斑的出现让美姬感到了危机，进而做出了反应。
哪怕是斑，地面上他有着余裕，但在地下，很多术都将被空间限制使用。
例如，天碍震星、完全体须佐能乎等术。
不会真有傻子会把高达开进地下深处作战吧。
塌方就够他受的。
只要美姬铁了心躲在地下，斑进入网中，就会陷入美姬的节奏，跟虫群比拼消耗能力。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
虽然这只是理想情况。
但准备一手没错。
美姬现在迫切的需要一种新的无情的挖掘机器。
之前美姬考虑的是蠕虫，最终形态是坑道虫。
坑道虫能把自身拉伸至惊人的长度，虫族单位通过坑道虫体内进的肌肉蠕动，以一种排泄的物理方式进行高速机动。
前期的形态，在美姬的设计中是一种有钻头的蠕虫形态。
在地底以高速旋转的方式开辟通道。
这需要蠕虫有巨大的体型以及强劲的肌肉。
选中的原型是蚯蚓这类的环节蠕虫。
巨大的体型没办法支撑，哪怕是蛞蝓，也不是很擅长挖洞的选手，巨蛇类更不用说，哪怕体型大，效率也极其低下。
但现在美姬准备执行另一种方案。
体型不够数量来凑。
美姬选中的生物是，黏菌。
这种生物天生就是为了建立复杂道路的生物。
人类甚至可以利用其特性来修建最为合理的高速道路网络。
使用黏菌有许多需要解决的问题，其一是其不擅长挖土，擅长的是钻洞。
但最终的形态同样可以称之为坑道虫，天生具备能够把自身拉长到惊人长度的能力，属于变形体，是介于动物与真菌之间的生物，只是与之前的坑道虫某些能力上有着区别。
而美姬看中的一点在于，黏菌现在就能把地下路线铺设出来，小体型的虫群，可以在黏菌找到的道路中前进转移。
道路可以押后修建。
要解决的问题是，让黏菌在没有光照的地下空间能够正常生存。
目前美姬发现的黏菌种类超过三百种，选中的是一种暗红色如血管的网状黏菌。
这种黏菌的特质是有毒，但可供虫群食用，具有存储大量营养的能力。
某种程度上来说，还能担任虫族菌毯的功能。
整个虫群都是一个整体，是超个体。
在这个超个体之中...
美姬是大脑，伊芙是细胞，攻击性的兵种是免疫系统守卫整个整体，蛞蝓担任的是能量转化与制造系统，那么坑道虫就担任着重要的血液循环系统，是心脏。
是极其重要的关键一环。
此时的暗部基地大厅中，一千人按照各自的部队排列成方阵。
值得一提的是石像鬼部队，即木叶特殊警备部队，暗部预备役以及看守监狱的侍僧部队并没有在其中。
在选拔进暗部之前，石像鬼与侍僧部队的人不会知道自己是暗部。
中心的高台上，全身兜帽长袍佩戴面具的美姬看着下方同样兜帽长袍包裹的暗部人员。
治里站在美姬的身边，左手边是早就等候在此的瞳。
前方不远的地方是手足有些无措的纲手。
这个场合，没有她可不行。
一时整个大厅寂静无言。
见状，美姬上前，走到纲手面前，掀起兜帽。
治里与瞳跟上，掀起兜帽，露出各自佩戴的面具。
三人身后的众多暗部，同样掀起兜帽，露出清一色的光头。
全身裸露的皮肤上涂满了黑色的油彩，惨白的涂料在身上勾勒出骨头。
每一人看起来都犹如一具恐怖的骷髅。
乱七八糟的的发型跟颜色都没有了，一具具犹如复制黏贴的骷髅人满是恐怖的压迫力。
有一种东西叫做假发，剃光头发涂抹油彩是为了隐藏暗部人员的身份。
这是美姬的手笔。
这样有许多好处，威慑力与隐藏身份都是其一。
隐藏的用处是，个性抹杀。
入伍剃发是常识。
头发没了，但是变强了。
这是木叶不死暗部，它将散布恐怖与死亡。
美姬在纲手面前单膝跪下，低下头，同时，治里与瞳做出同样的动作，身后，众多暗部纷纷整齐单膝跪下。
“向百豪公主献上吾等不死的忠诚。”
美姬沉声说道。
“向百豪公主献上吾等不死的忠诚！”
身后，暗部们狂热的高声呐喊。
喊声在空旷的大厅震荡回响。
第二百四十二章  向百豪公主献上吾等不死的忠诚
  
  加入书签
  
  


第二百四十三章 火之意志

纲手全身都在发麻，直起鸡皮疙瘩。
不是惊喜，只是单纯的被惊吓到了。
整的这一出，不止震撼还阴间，很坏，但是有一点点喜欢，瞬间有了一种姐就是女王的强大错觉。
不是千手公主，而是百豪公主吗。
这个称号，纲手很喜欢。
千手公主只是千手一族的公主，别看百豪少了一位数，却是木叶的公主。
这种影响是潜移默化的。
纲手得成为一面旗帜，也必须成为一面旗帜，整个木叶没有比纲手更适合的人选了。
乃至她本身的能力，完全是最强效的稳定剂。
平常的时候还不明显，等到战时，大家都会发现纲手的恐怖与强大之处。
个人的强大对族群的用处有限，而能让族群变得强大的个体天生是领袖。
处心积虑到这一步，美姬的目的很单纯。
星空太大，而自身孤单又渺小。
就算是美姬也会感到害怕。
因此，美姬决定终结无聊的忍者世界，横扫五大国。
沉默了一阵，纲手缓慢而坚定的说道：“诸君...”
本质上美姬与团藏没有区别，是武斗派。
唯一的区别是美姬比团藏更为清醒。
而纲手比三代更具备勇气与底气。
初生牛犊不怕虎。
三代畏惧现实这个怪物，而纲手敢于挑战。
这个结果是理所当然的事情。
挚友与父母，虽然很奇怪，但纲手更信任谁显而易见。
“哈！！！”
众人齐声回应。
“诸君！我不喜欢战争！”
纲手放声说道。
这种话，是美姬平日里曾对她说过的话。
她有着自己的理解。
“诸君！我讨厌战争！”
“诸君！！我最讨厌战争！！！”
纲手大吼着。
“一场像地狱般的战争！”
美姬平淡的话语在记忆之中回响，当时纲手只是感到震撼。
“讨厌歼灭战！讨厌闪袭战！讨厌打击战！讨厌防御战！讨厌包围战！讨厌突破战！讨厌扫荡战！讨厌败退战！讨厌撤退战！”
“平原、街道、草原、冻土、沙漠、海上、空中、泥地、湿地。”
“在这个世上人与人之间的所有战场都十分讨厌！”
纲手喘了口气，声音放缓。
“讨厌排好队列的忍者一次齐射，伴随着起爆符的轰鸣，把敌阵炸飞。”
“看到敌兵被炸到高空，摔倒地面血肉迸溅，心中无比讨厌。”
“我讨厌忍者结印释放忍术击中敌兵部队。”
“在悲鸣中从燃烧的火遁中逃出来的敌兵用苦无扎成蜂窝，心中无比讨厌。”
“讨厌上好忍刀的忍者队列蹂躏敌方队列。”
“在恐慌状态下的新人下忍无数次的刺着已经死去的敌人，心中无比讨厌。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“看到失败主义的逃亡士兵被吊死在路灯上的样子，真的讨厌的受不了。”
“哭喊着的俘虏在我挥下手的同时，在利刃的尖叫下纷纷倒地，这也是最讨厌的。”
“可怜的抵抗者拿着各式各样的小武器很有精神的站着的时候，用联合大型遁术将他们连同城市轰个粉碎时，真是讨厌到了极点。”
纲手的语调渐渐高昂起来。
“我讨厌被敌国的忍者部队打个乱七八糟。”
“看到本应该拼命保护村庄，女人被蹂躏强暴，小孩被杀死的样子，最最最讨厌了！”
“我讨厌被敌国的大量忍者部队压垮被歼灭！”
“我讨厌被敌国忍者部队追击像害虫一样趴在地上。”
“这真是极大的屈辱啊！”
注视着众人，纲手轻声说道。
“诸君！我讨厌战争，一场像地狱般的战争。”
“诸君...”
“追随着我的战友诸君...”
“你们到底在渴望着什么...”
“希望要更加激烈战争...”
“期盼一场毫不留情像粪土一样的战争吗。”
“期盼一场铁风雷火尽头，杀尽三千世界的乌鸦们...”
“如同暴风雨一样的斗争吗！！！”
纲手注视着众人。
战争即将来临了，所有人都清楚这个事实。
没人可以置身事外，因此，他们集结于此。
“战争！”美姬轻声说道：“我渴望战争！”
霎时，被纲手所震慑的众人齐声怒吼着。
“战争！”
“战争！”
“战争！”
怒吼着，抽出了武器，刀剑向天，利刃反射着冰冷的寒芒。
“很好...”
纲手说道。
怒吼声整齐的停下。
“那就开始一场战争吧。”
“我们积蓄浑身的力量现在正是该挥动紧握的拳头！”
“但是，对于至第一次忍界大战以来，遭受四大国围攻觊觎的我们来说...”
“普通的战争完全无法满足我们！”
“大战争！”
“一心不乱的大战争！！！”
“我们只不过是一个忍村，面对四大国只不过是一群残兵败将。”
“但我深信各诸君是一骑当千久经沙场的精锐。”
“那么我们和诸君将成为总兵力十万的一个军团！”
“把我逼上死亡深渊边缘，彼岸正酣睡的那些家伙们给打醒！”
“揪住他们的头发，把他们拉出来，挣开他们眼睛让他们想起!”
“让他们想起火之意志的恐惧与痛苦的滋味！”
“树叶飞舞之处！火亦熊熊燃烧！”
“火光将照亮整个黑暗忍界！”
“并且让新生的树叶发芽！”
“诸君！”
“让他们回想起我们木叶之火可怕声响！”
纲手嘶声力竭的怒吼着。
看向众人。
“哈！遵从你的命令！我们的百豪公主！”美姬说道。
“哈！遵从你的命令！四代目火影大人。”治里说道。
“哈！遵从你的命令！木叶忍军指挥官大人。”瞳说道。
“哈！遵从你的命令！”众位暗部齐声大喊。
“百豪公主！”
“四代目火影大人！”
“木叶忍军指挥官大人！”
“百豪公主！”
“四代目火影大人！”
“木叶忍军指挥官大人！”
不断的呐喊。
“然后，木叶之火将越过海洋、泥地、空中、沙漠、冻土、草原、城市、村子。”
“燃遍整个忍界。”
“向不死暗部大队各队员传达四代目火影命令！”
“撒，诸君，来踏入地狱吧。”
“遵照约定，我将与你们共同踏入！”
“将和平与希望之芽，洒满地狱！”
“哈！！！”
第二百四十三章  火之意志
  
  加入书签
  
  


第二百四十四章 贴贴一

讲完话，确立了中心思想，鼓舞了士气。
这次的暗部工作大会圆满举行。
“很上手。”在带领参观完暗部的各工作内容，与职能的介绍之后，午饭时在暗部食堂美姬说道：“没想到还会讲这种话，你，有点让人意外。”
最先让人意外的是谁啊！
不知不觉就跟着本能感觉行动起来了。
但是被夸奖了，在美姬的嘴里这种事很难得。
纲手有点不好意思，内心喜悦。
喜悦的是，被大家所认可。
“你一番话说的大家都打鸡血一般的工作起来了，恨不得明天踏上战场呢。”美姬说道：“这是好事。”
“这是我的职责。”纲手笑道：“合格的火影不只是能够保护大家，还要带领大家向未来前进。”
“话说的没错。”美姬点头认可道：“但做到可不是一件容易的事，总有人不走直路，非要踩坑试试，人不是羊，也总有些家伙不会盲目的跟随羊群行动。”
“身为火影，最重要的是会纠正错误。”
美姬只是随口说说。
纲手一副倾听的样子。
美姬总是会不经意说出或是奇妙或是令人深思的话。
纲手喜欢听美姬说话。
只要不是诚心气自己的话。
“话说，那套火之意志，是你自己琢磨的内容吗。”
“嗯。”纲手重重点头，筷子扒拉着饭菜，一条鱼快被戳烂了。
此时饭桌上四人里，心情最不平静的就是纲手了。
“很不错，格局比三代总结的那套强。”美姬说道：“我会让人在村子里散布这套内容。”
纲手有些不好意思。
“你上位得有明确的政治主张，让大家清楚你想干什么，大家才会思考要不要支持你。”美姬说道：“现在村子里没人能跟你竞争四代目，但得堤防三代。”
“猿飞老师不会这样做。”纲手摇头，说道：“我了解他，老师是个好人。”
对不起，老师，你是个好人，火影让我来当。
“我知道我知道...”美姬点头。
“我希望老师能够体面的退休。”纲手说道。
“这正是我们要做的事情。”美姬点头，说道：“现在要交给你一点新工作。”
“什么工作？”纲手问道。
“在上忍会议上提议医疗班的组建。”美姬说道：“为每个战斗班配备一名医疗忍者。”
“不可能！村子根本没这么多的医疗忍者！”纲手说道：“算上我们，整个木叶合格的医疗忍者不到两百人。”
“我知道。”
木叶医院的规模很大，美姬很清楚其实力，等同一间三甲医院，很厉害，但不够特别厉害，床位在五百张以上，应付村子日常的居民医疗绰绰有余，加上忍者的频繁事故人手很是紧张，到了战时，是远远不够的。
这其中的两百人，大部分等同掌握了掌仙术的下忍，能够使用治活再生之术的不足五十人，能够使用细患抽取之术的不足二十人，而能够独立使用治活再生之术的仅五人。
这五人中，三人离开了医院。
尤其是瞳，手术又快又准，完成效率异常的高，可以说是医院王牌，常让院长琵琶湖感到心痛。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而有了九尾以后，纲手更是每天在医院丢下一具影分身，本人干自己的事。
因此，更多的还是在应用传统的医疗技术，看病吃药。
“没有就教。”美姬说道：“三年时间足够批量训练出一批进行战场紧急处理的急救型医疗忍者，会极大的降低伤亡率。”
话虽这样说，纲手皱眉思索着可行性。
“一批是多少？”
“越多越好。”美姬说道：“暂定一千人吧。”
“不可能！”纲手说道：“老师不会答应的，村子也没这个能力！”
一口一个不可能，你以后是怎么想到要给战斗班配备医疗忍者的？
美姬盯着纲手，觉得这事有些奇妙。
“培养优秀的医疗忍者不是一件简单的事情，光是大量的理论知识，花费三年时间能够掌握，就当的上一句优秀，不是谁都像我们这样，有着得天独厚的天赋，哪怕是我们，也是从小开始学习，距今已经有十年时间，依然没有学完全部知识，还有很多地方一知半解。”
“原来如此，你是这样认为的吗。”美姬说道：“并不需要优秀的医疗忍者，只需要会简单基础的医疗知识，掌握战场急救的能力，就已经足够了。”
“这样确实会缩短培养的时间。”纲手说道：“但医疗忍术的门槛不低，掌握难度极高，对于天赋一般的人而言，不要抱有期待比较好，忍校的学生能够学会的人极其有限。”
“谁说要培训忍校的学生了。”美姬说道：“目标人群是村子的中上忍，他们很清楚忍术的价值，因此会拼命学会的。”
“而忍校的学生，只要开设基础的课程，教授除医疗忍术外的治疗内容就可以了。”
“最终目的，是让村子的忍者们至少掌握掌仙术，那个时候就已经不需要给战斗班配备医疗忍者了。”
“人工呼吸、心脏起搏、消毒杀菌、药物注射、伤口缝合与包扎等，这些简单的基础内容，掌握起来也花不了多少功夫。‘
纲手思索，美姬说的内容是可行的。
“但是，医疗忍术大规模传播，会导致泄露，三代不可能答应这件事。”纲手说道：“医疗忍术是战略武器！更何况，我现在一个人能打十个木叶医院！不，哪怕是整个村子的医疗量我也能应付！一次性治疗十万人不在话下！”
“可怕...”治里喝着汤嘀咕了一句，似笑非笑道：“误诊了怎么办？再治疗一次？一次十万人？你清楚每一个人的病症吗？战场上的简单外伤还好，你能够进行统一的大量处理，要是断肢的接驳呢，神经损伤的修复呢，烧伤的处理呢，内脏的破损修补呢，脑内的损伤呢，体内碎渣的清除呢，腐肉的剔除呢，这些伤势都是要谨慎小心处理的类型，你真的能一次漂亮的处理完毕？”
“更何况，在战场上你只能坐阵一方，其他战线的人怎么办，谁来治疗？我吗？”
“即便是你坐阵的地方，最前线的忍者由于没有得到急救，伤重死在路途上，你在后方真的能起到作用？”
纲手被治里质问的缩了缩脖子。
吹下牛怎么了！？
治里！果然讨厌！
“现在不是这个问题。”美姬说道，看向埋头干饭的瞳。
白眼在医疗上很好用，不如说，好用过头了。
瞳抬头疑惑的看着美姬，腮帮子鼓鼓。
“作为重要的战力，不能把全部精力投入治疗上。”美姬说道：“所以需要人手分担你在治疗上的压力，如果你愿意忙到飞起，我也无话可说。”
“我知道了。”纲手说道：“但是，我还不是上忍啊。”
第二百四十四章  贴贴一
  
  加入书签
  
  


第二百四十五章 贴贴二

纲手还不是上忍，别说上忍班的发言权，进都进不去。
“申请上忍考核。”美姬说道：“你已经完全达标，是时候进入上忍班了。”
“猿飞老师真的能答应吗？”纲手说道：“我觉得他始终觉得我还小，认为我不靠谱。”
你说的很靠谱。
美姬说道：“不答应也得答应，考核是合理且必须的，就算火影也不能阻止你申请考核，理论考试我们帮你作弊，实战的话，团体指挥战我们三作为部下跟你进场，个人战斗考核的话，也许三代会亲自上场，到时候，你可不要大意跟留手。”
“老师亲自上场？”纲手疑惑道：“他有这功夫吗？”
“当然有。”美姬说道：“一般上忍考核看的是平日评价，考核只是形式，但你不同，作为未来四代目，你的考核是被众人瞩目的。”
“回去就跟老师申请上忍考核。”纲手说道。
“那就这样决定了。”美姬点头。
“嗯。”纲手柔声应道。
纲手需要成为上忍，进一步累积声望，直到一步步走到众人的最前面。
这将是一次四代目与三代目的正式交锋，村里人都会看着这一刻。
“嗝！”这时，瞳打了个饱嗝，放下碗抹着嘴巴。
四人里就只有她不用操心任何事，因此胃口格外的好。
顶着黑眼圈，治里羡慕的看了一眼无忧无虑的瞳。
“接下来还有事吗？”瞳问道，她想跑了，修行到了关键时刻，心里直痒痒。
美姬看向瞳，说道：“当然还有...”
“跟我有关吗？”瞳问道。
“有关。”美姬肯定道。
瞳精神头低落下来。
纲手嘿笑了一声。
“交给你一个任务。”美姬说道：“结界布置。”
“结界布置？”瞳疑惑的歪头后，满口答应点头道：“交给我，小意思。”
美姬很清楚瞳的本事，虽然对于封印与结界不怎么上心，但瞳学的很扎实，是专业的结界工程施工员。
“你看看附近的暗道。”美姬说道。
“白眼。”清喝一声，瞳看向四周，说道：“怎么了？”
密密麻麻的暗道通向四周深处。
“我最近没空。”美姬说道：“这些结界的布置就交给你了。”
“只有暗部附近的范围吗？”瞳问道，这点工程量的话，大概会花费三个月的时间，全力赶工的话，一个月就能搞定。
“暗部的结界已经布置好了。”美姬说道。
这是千手一族在挖洞的同时修建的，属于暗部标配。
“注意看那些没有布置结界的暗道。”美姬说道。
“有什么问题？”瞳问道：“这不是迷惑性的死路吗。”
“不是哦。”美姬说道：“这是陷阱阵地的一部分。”
美姬通灵出一卷卷轴，递给瞳。
瞳打开卷轴观看，渐渐的，额头开始冒汗。
“这是什么鬼东西啊！？”
“需要做这么多的触发陷阱封印吗！？”
这个工程量的话，一年时间够呛，瞳咬了咬牙。
“我看看...”说着，纲手好奇拿过卷轴，观看起来。
“不对哦...”美姬说道：“这只是整个工程的一小部分图纸，后续的会发给你。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“哈？”瞳瞪大了无辜又可爱的白眼。
“工程量的话，属于是一直做。”美姬说道：“有问题吗？”
“怎么可能没问题！”瞳呼的站起身，说道：“谁要一直做啊！就我一个人吗？一个人在黑漆漆的地道里布置封印！？你是魔鬼吗！？”
“没错哟。”美姬说道：“等我腾出手来，就可以接手这项工作了。”
布置封印与结界，这种高难度高技术力的工作，伊芙虫群自己可搞不定。
“啊啊啊啊啊啊....”叫喊了一阵，瞳颓然的坐下来，说道：“我知道了。”
“纲手你有兴趣吗？”美姬问道。
正在看卷轴冒汗的纲手，闻言触电般的丢掉卷轴，说道：“谁有兴趣啊，没有！”
“不能给我安排一些人手吗？”瞳问道。
“不能，因为是保密工程。”美姬说道：“越少人知道越好。”
“啊...”升天般叹了一声，瞳抱住了自己的小脑袋，脑瓜子嗡嗡响。
“辛苦了。”美姬笑道。
治里拿起卷轴，扫了俩眼，说道：“这些通灵陷阱我很熟。”
本质是治里使用的通灵遁术。
“已经打好桩了吗？”治里问道。
“也没有哟。”美姬摇头。
所谓打桩，是把刻有通灵术式的桩投入水下或者火山里。
“基本都是水桩呢，这类的维护与制造并不是很麻烦。”
“地下环境岩浆冷却容易堵路。”美姬说道。
“不就是说要从砍树做起嘛！！！”瞳大喊道：“我要哭了！真的要哭了！”
“打桩的活我帮你吧，瞳。”治里说道：“正好可以把暗部的人拉出来训练。”
“太好了！！！”瞳猛的跳起，一把抱住治里，呜哇的抱着治里的脸啃了一口，得意的看着美姬。
治里有点嫌弃的擦着脸上的口水，看了看瞳，又看了看美姬，再看了看纲手。
随后起身，一口亲在美姬面具上。
“？？？”瞳。
“？？？”纲手。
美姬推开治里，说道：“别闹。”
“哇！！！”瞳哇一声后说道：“别想把我丢下！”
张开双手扑向美姬。
“干干干干干什么！！！”纲手拦住了半空中的瞳。
“我也要亲亲！”瞳震声道。
“不检点！不知羞耻！”纲手高声大喊道：“不可以！”
“恶心！”
“太恶心了！！！”
“哦?”瞳看着纲手问道：“你也想要亲亲吗？”
“才不要啊！！！”纲手怒吼。
“亲亲！”说着，瞳撅着嘴向纲手靠近。
“啊！”尖叫了一声，纲手推开了瞳，抱着胸口，快速后退了几步，警惕的看着瞳。
“呵。”瞳小了一声，说道：“不堪一击。”
侨脸瞬间通红起来，纲手看着瞳嘴皮子直抖，吼道：“不检点！！！我以四代目的名义命令你们！不许当着我的脸亲亲！不许跟我亲亲！”
“哦~你脸红了。”瞳说道。
“真是可爱呢...”治里补了一刀，说道：“四代目大人。”
“你你你你你你这个邪恶的宇智波！”纲手大喊道：“特别是你！不允许做奇怪的事情！”
“真抱歉呢，我可是邪恶的宇智波呢。”治里微笑。
美姬平淡的解决着饭菜，不想搭理她们。
“邪恶的宇智波！”
“啊，卡哇伊类~”
“可恶！”
第二百四十五章  贴贴二
  
  加入书签
  
  


第二百四十六章 给我做好觉悟

“记得重新做人，好好当一名宇智波。”
看守的劝导苦口婆心，但镰只是觉得刺耳。
仰头，看着蔚蓝无云的万里晴空，双眼不适的微眯。
身上并没有多余的东西，属于自己的囚犯在监狱里，也不知道会是谁会穿上自己的衣物，身上的宇智波族服，因为放置时间过长，总是有着一股挥之不去的刺鼻霉味。
最后再看了一眼身后紧闭的监狱大门，宇智波少年步态轻松的向着家的方向走去。
自由了。
这自由味道让人甘之如饴。
没有人迎接，往日聚集在身边的小伙伴们，还在监狱里改造，他由于表现优异积极，获得了提前释放的珍贵机会。
一路走过荒寂的村外道路，向着熟悉的地方走去，渐渐的人流多了起来，看起来似乎与往日没什么区别的氛围，让逐渐飞扬的自由心情渐渐下沉。
他看到了什么。
不由自主的驻足，看着这个被治里改变的一族。
欢声与笑语充斥于耳边，人们脸上满是笑容，往日互有间隙的邻居在愉快的交谈，如果镰没有记错，以前这俩个婆娘总是吵的特别大声，手舞足蹈的起舞,  为了一些鸡毛蒜皮的小事。
小鬼们在街上奔跑，挥舞着树枝玩着忍者游戏。
以前宇智波的小鬼总是被这些小鬼排除在外,  在记忆中,  同龄的玩伴只有一族,  常常因为各种原因跟族外的小孩们打的鼻青脸肿。
现在，居然在一起玩耍。
宇智波一族的忍者居然跟外族的忍者勾肩搭背的在酒馆畅饮。
这在以往近乎不可思议。
镰转头四顾着,  走在街道上，心中茫然...
没有了！
没有了！！
没有了！！！
敌视的目光！
厌恶的目光！
憎恶的目光！
讨厌的目光！
全都不见了...
为什么？
为什么会变成这样？
宇智波被人所尊重着，镰察觉到了这种事实。
“你家那个还没放出来吗？”一名村民闲谈聊到了自家的孩子们。
“我倒是希望关久一点,  最好别放出来成天祸害人，败坏老子名声。”亲爸恨恨说道。
“别这样，往好处想，山田家的那个小子，不就改造的挺好吗,  现在人可勤快了。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“希望吧,  感谢警备队。”
在说些什么啊...
镰走在街上,  眼神被村子的新气象所吸引,  街上的标语尤其吸引视线。
有困难，找警备队。
文明执法,  文明守法，共建和谐家园。
道路千万条，文明第一条，做人不守法，亲人两行泪。
美德是立身之本,  文明是村子之魂。
一路看下来，镰似乎懂了些什么。
一直以来努力的目标，捍卫宇智波一族的尊严，渐渐的在眼前消失了。
她做到了...
做到了宇智波一直以来没有做到的事情。
宇智波得到了应有的尊重。
本应该失落的,  镰是这样觉得的,  一直以来的努力,  拼命的修行,  就像是一个笑话一样，但嘴角却渐渐翘起,  喜悦在心中汇聚，前所未有的轻松感充斥身心，一直以来感到窒息的压迫感也一扫而空。
很不错。
不如说非常好！
镰觉得自己开始崇拜治里了。
她真的非常厉害。
真的真的非常厉害。
脚步轻松，镰开始在大街上飞奔，肆意的奔跑的脚步，似乎回到了无忧无虑的童年。
激动迫切的心情，迫不及待的想要告诉自己的爷爷。
一直以来宇智波丢失的荣耀，已经被治里找回来了！
“爷爷！我回来了！”
猛的拉开和室的纸门，镰兴奋的向着老者急冲冲的喊道。
“你猜我看到了什么！你肯定想象不到！”
“坐下！镰！”老者冷声喝道。
镰一愣，在爷爷的威严下，习惯性的坐下，按捺着激动的心情。
“镰你多大了。”老者沉声说道。
“十四岁。”镰说道：“爷爷，我有话要告诉你！”
“放肆！闭上嘴！”老者呵斥。
镰闭上了嘴，看着尊敬的爷爷。
“十四岁。”老者说道：“这个年纪我已经开始跟斑交手了，竞争族长之位。”
爷爷你想说什么啊？
“而你也已经长大了，我也是时候放手了。”
“听着，镰。”
“现在的局势对我们很不利。”
“治里那丫头强的过分！但身为宇智波绝不该就此认输！”
“这些年以来，主战派被加具土那些人所把持。”
“一群小儿欺我年老无力，幼孙无依！”
你在说什么啊，爷爷！
“现在正是时候，机会已经来临，加具土被治里击败，失去对一族的控制力。”
“镰！该轮到你上场了！”
“夺回我们失去的一切！我们一族的荣耀！”
不对！爷爷！
镰一时失语，瞪大双眼看着自己的爷爷。
我们一族的荣耀已经找回来了！
不是我！是治里！
她会带领我们！走在正确的路上！
“但现在的你，缺少力量！”老者冷声说道：“我来给你最后的力量，宇智波一族真正的力量！”
缓缓的抽出佩刀，丢掷到镰的身前。
利刃朝下，深深的扎入榻榻米里。
好似插在心上，一股寒意莫名的席卷全身，镰抬首，看着突然陌生的爷爷。
那个对自己慈爱的老人跟眼前一脸冷酷的老人重叠。
“拿起它！”
“然后...”
“杀了我！”
你在说什么啊？爷爷？
三巴纹在眼中急速转动着，注视面前同样猩红的三巴纹。
“万花筒，宇智波一族真正的力量,  其力量你已经在加具土那小子身上见识过，没有这种力量，你不够资格成为治里的对手,  就如当年的我一样，所以，你必须掌握这个力量！”
“亲手杀死挚爱亲人，就能获得这个力量。”
“很简单，不是吗。”
“快点动手！镰！”
“我做不到。”镰没有动作。
“你做的到。”老者冷漠说道。
“我做不到！”眼泪至猩红的双目中流下。
“你做的到！”老者冷漠依旧。
“我做不到！！！”镰崩溃的大吼。
“混账！！！”暴怒的大吼着，老者快步走到镰的面前，一巴掌扇在镰的脸上。
耳光声重重响起。
“这不是请求！这是命令！你必须给我做到！混账东西！！！”
老者暴怒的大吼着，提起刀，一把塞进镰的手里。
猩红的双目对视，倒映出彼此癫狂的身影。
握着刀的手在微微颤抖着。
“镰，我警告你，废物没资格活下去！不要逼我杀你！”
杀意至老者身上喷涌而出。
浓稠滑腻的触感环绕全身，叫人恶心，镰的颤抖更加激烈起来。
“爷爷...”
镰哭泣着...
“废物！”
暴怒的一把推开孙子。
老者翻身，拿起刀架上一把长刀，抽刀。
冰冷的剑鸣声中，冰冷的利刃上反射着更为冰冷的猩红的双眸。
“今天，只有一人能活着出去。”
“不是你就是我。”
“镰，给我做好觉悟。”
疯了！这个世界！
猩红的三巴纹急速转动着，镰麻木崩溃的注视着爷爷逼近的身影。
本能的，刀立在了身前。
“很好，镰。”
他不是我爷爷！
爷爷背叛了我！
背叛了一直以来对我的教导！
背叛了宇智波的荣耀！
爷爷是为了一己私欲！
爷爷只是想要权利！
所以...
爷爷背叛了我！！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
镰持刀冲了上去。
献血喷溅。
随之人体倒地。
第二百四十六章  给我做好觉悟
  
  加入书签
  
  


第二百四十七章 万花筒的诅咒

三巴纹的眼眸在眼中急速的转动，渐渐的缓慢平息下来，眼瞳在颤抖，三巴纹依然是三巴纹。
“咳...”吐出一口鲜血，老者第一时间紧紧盯着孙子眼中的巴纹。
眼中流露出浓郁的失望之色。
失败了！！！
躺在染血的榻榻米上，老者的双眸渐渐黯淡下来，脸上带着不甘与愤怒。
为什么！？
眼神移到镰脸上的神情上。
那是一种莫名的平静。
眼神彻底黯淡下来，失去了光芒。
只是带血的刀，还在不平静的颤抖，犹如琴弦尾音。
“假的，都是假的。”
镰出声说道，声色空洞，内心被挖开一道大口，其内只有无穷的虚无。
“都是一触即碎的泡沫。”
“不论是牵我手也好，哄我入睡也好，抱着我也好，教我修行也好，照顾我生病也好，一切一切美好的日常，往日时光...”
“全都是假的。”
“全都是泡沫。”
“只不过是利用我。”
“只是想利用我。”
“你从没爱过我。”
“所以，我也不爱你。”
“爷爷...”
“我终于看清你的轮廓了，爷爷，你在期盼着什么。”
“而我，不会让你如愿。”
“残念，我没有打开万花筒。”
“是不是很失望？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
退后着,  镰仰天疯狂的大笑起来。
“看！万花筒也知道我不爱你！”
“你根本不是我的挚爱亲人！”
老者注视着放声狂笑的镰，突然的,  狂笑出声。
室内回荡起爷孙的狂笑之声。
闻声的镰渐渐收起笑声,  说道：“你笑什么,  老东西。”
“我愚蠢的孙子啊。”
“憎恨吧！”
“憎恨宇智波这个姓氏吧！”
“你是我生命的延伸，你跟我一样,  只爱着自己，然后，像我一样的去憎恨吧。”
“在说什么疯话啊,  老东西。”镰不屑笑道：“你以为我是你吗，少开玩笑了！”
老者只是放声狂笑，渐渐的笑声低歇下来，直到平静。
他气绝身亡了。
手上打出不引人瞩目的暗号。
暗中的忍者没有出面，虽然奇怪跟计划的不符,  忍者遵从老人最后的指令。
看着爷爷的尸体,  镰席地坐下。
他哪也没去,  哪也不会去,  只是呆呆坐着。
因为，生命已经失去了意义。
直到服侍老者的族人前来打扫清洁时。
“杀人了！！！”中年女人惊慌失措,  跌跌撞撞的逃离镰的视线。
宇智波一族被惊动了。
镰如雕塑一般呆坐,  什么也没想，什么也不想。
警备队的人出动，来到宇智波的住宅。
村子已经很久没有发生这样恶劣的杀人事件了。
还是豪门宇智波一族。
警备队的人紧张的围住镰,  以防备镰突然发难。
“宇智波镰。”
“我们以杀人现行犯的名义逮捕,  放下武器,  不要抵抗！”
众人缓步上前。
瞬间,  宇智波镰抬首，猩红的目光扫向众人,  如镰般锋利的视线刮的皮肤生疼。
众人步调一僵,  寒气至心底冒起。
这是什么样的眼神啊。
“不要负隅顽抗！宇智波镰！”
宇智波镰只是眯起双眼。
一时间双方在屋内对峙住。
但很快，一阵气促的脚步声响起。
有人喊道：“治里族长来了！”
是治里！
镰眼瞳一阵急促的收缩扩张。
想起当年第一次见面时的记忆。
“镰，这个人是你必须超越的人！”
治里越众而出，站到镰的身前，扫了一眼长老的尸体。
“你有什么要说的吗，宇智波镰。”
镰张了张嘴,  选择沉默。
“人是你杀的吗？”治里出声询问道。
镰点头。
“动机是什么。”治里问道：“万花筒？”
镰沉默的迟疑。
治里并不着急,  等着镰开口。
半晌,  镰点头承认道：“没错。”
“你干的？”治里问道。
这次镰沉默了很久很久。
“还是说,  他干的。”治里问道。
镰眼瞳一阵收缩,  涩声开口道：“当然是我干的。”
“是吗。”治里问道：“为什么不逃跑，这不符合逻辑。”
“我能逃去哪里，这是我的家。”镰说道。
“开眼了吗，你。”治里问道。
“没有。”镰干脆的回答。
治里点头表示明白。
太危险了！万花筒！
这个被诅咒的力量，必须在全族封锁万花筒的所有信息，以防悲剧重演。
“现在我以杀害同族的罪名处罚你，宇智波镰，处罚内容为十年监禁，你有异议吗。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“没有，族长。”宇智波镰平静的说道。
平静的不像话。
“带走他。”治里说道，转身离开。
“哈！”一众警备队的人员上前，铐住束手待毙的宇智波镰。
事情似乎就此落幕。
出监狱不到半天时间，宇智波镰重新回到木叶重刑犯审问所，押送的全程好似失去灵魂的木偶，任人摆布的带走。
这次，身为重刑犯，他被特殊照顾安排了一间单间。
宇智波镰只是呆呆席地而坐，好像死去了一般。
而此时的监狱之中，另一间单间监牢里。
“就连宇智波鹰为了心中的信念，都能做到这一步，你这个家伙还要顽固到什么时候。”
同样是盘膝席地而坐，男人的眼中有着光，加具土对着没有他人的囚室，冷声说道：“宇智波镰吗，那孩子的父亲死在第一次忍界大战，出生时我妹妹死于难产，拼着最后的力气给孩子取名为怜,  我妹妹觉得孩子以后既没母亲也没父亲,  太过可怜,  希望我好好照顾他，但那个顽固的老头抢走了怜，臭老头死了也活该。”
“不要试图蛊惑我,  斑大人，没用的。”
加具土冷笑道。
“我跟我父亲，臭老头，都是不同的人，别把我跟他们混为一谈。”
“原来还有这一段关系吗。”斑说道：“有趣，鹰那讨厌的小心眼家伙输在你手里，不冤。”
“臭老头被憎恨冲昏头脑，现在这个结局也不错。”加具土说道：“宇智波是不会如你所愿的，少白费力气了，斑大人，以你的年纪，也没几年好活的，别折腾了，找块好地躺好吧。”
“不愧是我宇智波一族的男人，我越来越欣赏你了，加具土，就如你父亲一样，他可是我最欣赏信任的部下。”
“残念，我跟父亲一样让你失望了。”加具土轻笑出声，说道：“小时候，我可是听着你的故事长大的，在父亲的口中，你可是完美也强悍的忍者，但太危险了。”
“我一直谨记在心。”
“斑大人，你只会把一族带入毁灭深渊中。”
“不要做奇怪的事，不然，我会杀了你！”
“臭小鬼！”斑冷笑道：“等你伤好利索了再说大话吧！”
交谈不欢而散。
斑离开了。
察觉到气息的消失，加具土平静的闭上双眼冥想。
轮值的看守走过时，加具土睁开双眼。
“我要见治里族长。”
第二百四十七章  万花筒的诅咒
  
  加入书签
  
  


第二百四十八章 没有失望

“宇智波斑？”
治里看着眼前的男人，加具土。
“哈，那个危险的男人还没有死去。”加具土注意到治里脸上并不吃惊的神情。
平淡的有点过分了。
她是不明白宇智波斑的危险性吗？
这个男人能够掀起席卷忍界的腥风血雨。
“我知道了。”注视着监牢里的加具土，治里转身就要离开。
“等等！治里！”加具土出声喊道。
治里驻足。
“不要把我跟镜的万花筒跟宇智波斑的万花筒混为一谈，那个男人非常危险。”加具土沉声说道。
“万花筒，不过如此而已。”治里说道。
“我的万花筒一只是闇於加美，能够如水一般自如操控能量的流动。”
“另一只万花筒是闇御津羽，拥有着改写自身不利现实的幻术能力，可以令自身受到的任何伤势消失。”
治里转回头，说道：“伊邪那歧？”
“没错。”加具土说道：“不用担上失明的风险，任意改变不利现实，重复的使用，是无敌的瞳术。”
“但会持续消耗大量瞳力，直到失明为止对吧。”治里说道：“难怪，我明白了，有点意思的瞳术，一个个的都是，未免太过依赖自信这双眼睛了吧。”
“镰是我的血亲。”加具土说道：“是我妹妹的孩子。”
“你想说什么？”治里问道。
“挖下那孩子的万花筒，融合到我的瞳力里，成就永恒万花筒，就能无限的使用瞳术，这样的闇御津羽，还是不过如此吗，别太骄傲了，治里。”加具土说道：“哪怕我承认你很强悍,  远比我强悍，但是,  对宇智波的力量,  你最好保持敬畏。”
“万花筒使用伊邪那歧也会失明,  但我的瞳术不会。”
“可怕...”治里说道：“但是很遗憾，镰没有开启万花筒,  前提条件不存在。”
“治里，那个人的目的是我的双眼。”加具土说道。
“你确定？”治里询问。
沉默了一阵，加具土说道：“不确定。”
“既然能打败你这双眼睛一次,  我就能打败你这双眼睛第二次，区区伊邪那歧改写现实的终极幻术，也不过如此。”治里说道。
“哦？”加具土说道：“真的能办到吗？一个不会死的可怕敌人，你真的理解了吗？”
“不要以为只有你会伊邪那歧，用幻术打败幻术是常识,  加具土哥哥。”治里说道：“以一只眼失明为代价,  扭曲目标的精神与人格,  这种事,  我办得到,  如果你当时使用的是伊邪那歧,  说不定我会发动这个术,  但这个术,  我已经决定留给某个人了，哪怕你是永恒万花筒，一样得败给我！”
“可怕...”加具土衷心的感叹道：“治里你果然强的可怕，这就是你万花筒真正的力量吗,  说不定你真的会赢。”
“不，加具土哥哥，我可没有万花筒。”治里说道。
“纳尼！！?”加具土惊呼,  跟着反应过来，苦涩笑道：“这就是天才跟凡人的区别吗,  治里你有资格嘲笑万花筒不过如此，在你眼中，只会依赖万花筒的我不过是个废物吧。”
治里平淡的点头道：“我很尊敬你，加具土哥哥,  虽然选择的方式不同,  但同样是为了守护一族。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“尊敬我就收下了,  作为同族的大哥，我只能给你这个了，治里。”
加具土沉声说道。
“斑的眼睛是轮回眼,  跟父亲口中的描述完全不同，虽然不知道他是如何开眼的，有何特殊能力，我知道的只有永恒万花筒的情报。”
“两种瞳术，其一是跟我闇於加美一样，能够控制加强须佐能乎的瞳术。”
“而与我们这些一般的须佐能乎不同。”
“斑的须佐能乎是完全体。”
“人形，山高，会飞，举手投足威力巨大，挥刀间的余波开山断河不在话下。”
“是真正犹如天灾般的力量。”
“而另一种瞳术不明。”
“我父亲猜测是一种幻术能力，往往只需要一个眼神就能放倒大批敌人。”
“你我清楚，光是凭借杀意气势根本办不到这种事。”
“历史上的族人觉醒万花筒，多数会觉醒一种幻术类的瞳术，符合的记载有月读，一种由施术者掌握的幻术空间，在其内，时间物质空间，一切都由施术者掌控。”
“与其对视，会在瞬间被放倒。”
“镜也是此类幻术型，不过，他的能力针对的是现实体感。”
“以能力强度来说，镜的幻术更阴狠一些，你与镜交手过，想必有不少体会。”加具土咧嘴笑道：“镜那小子的幻术，打人是真的疼啊，感度三千倍暗示，无耻下流又强悍,  要不是有闇御津羽，一瞬间就会被他放倒。”
完全没体会...
治里抿嘴,  与镜交手的全程治里都没给镜施放幻术的机会。
感度三千倍？
听起来就很可怕。
“治里，但最棘手的不是斑的瞳术,  最棘手的是斑本身,  他跟你一样，不依靠万花筒，同样强大。”
“谢谢你的提醒，加具土哥哥。”治里说道：“你的礼物我收到了。”
“但你没有万花筒，绝不是他的对手。”加具土说道。
“但他却是孤身一人。”治里说道。
“你说的没错。”加具土笑了，说道：“他只不过一人，而治里你有一群同样强大的朋友。”
“加具土哥哥，就先在这里安静住下吧。”治里说道：“等族里走上正轨，会放你出来。”
“不用了。”加具土说道：“接下来，给你真正的礼物，治里妹妹，祝贺你成为族长。”
跟着，加具土伸出手，闪电般插向双眼。
并不是挖眼，而是摧毁了一双珍贵的万花筒。
双眼血流不止，加具土放下手说道：“不管他有什么目的，废物是没有利用价值的。”
“加具土的哥哥。”治里喊道。
“不用担心。”加具土说道：“反正以后也派不上用场了。”
“最后，治里。”
“宇智波斑已经老了。”
“战斗力肯定不复巅峰。”
“蛰伏在暗中，其一是必有计划所图甚大，其二是没有把握。”
“他并没有想象中那样强。”
“多年以前，他假死骗过初代目，躲在暗中，处心积虑开启了轮回眼。”
“多年以后，他依然躲在暗中。”
“逻辑上而言，有着仙人眼不该如此谨慎行事。”
“就如万花筒的使用需要耗费大量的查克拉转化为瞳力，轮回眼作为仙人眼，也该是一样遵从忍术的基本法则，需要大量的查克拉。”
“衰老的身躯极有可能无法支撑。”
“不妨大胆假设一下，他想要什么。”
“忍界之大无奇不有。”
“我认为他的目的是复活，想要恢复到巅峰年轻时的状态，因此盯上我的眼睛。”
治里盯着加具土，半晌说道：“不愧是加具土哥哥，真厉害啊，与我决战，你也是故意的吧。”
治里本以为主战派会派一些人来围攻她，给她点颜色看看。
这才是正常做法。
“因为时机到了，治里。”加具土说道。
真的吗？
之后治里离开，她很忙，该说的也已经说完了。
囚室里只剩下加具土一人。
半晌，加具土独自说道。
“我没有让你失望吧，扉间老师。”
“宇智波开始融入村子了。”
第二百四十八章  没有失望
  
  加入书签
  
  


第二百四十九章 热心村民

属于是破罐子破摔了。
跟二皮脸没有区别。
美姬的意思是宇智波斑，在美姬的眼皮子下面晃荡。
虽然扎眼，但美姬发现确实只能忍着。
就很难受。
没想搭理这家伙，美姬按部就班的按照自己的节奏活动，不时看看斑在干什么。
房间里飞进来了一只讨厌的苍蝇，一直在蛇皮走位，寻找着漏缝的烂番茄臭鸡蛋，没办法简单的干掉，一般人会怎么做？
反正美姬什么也不做，正好看看有什么玩意是坏掉的。
回头再收拾。
要不现在出去跟这家伙干一场天崩地裂的架？
美姬有一点点怂。
不过，美姬发现了一件事，宇智波一族中，蠢到跟带土一样天真善良的家伙，是稀少的特例。
看着斑吃瘪，爷乐。
加具土这家伙，有点东西。
不愧是能成为主战派老大的人。
美姬培育着虫子，主要是黏菌这个系列，不时抽空偷瞄一下村子里的动向。
“咦。”
美姬在澡堂发现了熟悉的身影，收拾了一番后实验中止，随即出门。
而大蛇丸则在进行哺乳类的克隆，主要的供货商是纲手。
千手大宅中，一大清早的绳树急吼吼的跑到纲手的房间，不顾纲手是个女孩的事实，非常不客气的拉开了大门。
再漂亮的姐姐在弟弟眼里都是如花。
“姐！！！早上了！！！”
很有精神。
纲手迷迷糊糊的坐起身，一头鸡窝般的金发凌乱的翘起,  揉了揉眼睛，看向绳树。
青筋在额头暴起。
完全没察觉到纲手的愤怒,  绳树快乐的上前,  掏出一只试管,  说道：“快！今日份的作业！”
本来是昨晚上就应该交给纲手的，但纲手没在。
“给我！”纲手说道。
绳树屁颠递给纲手。
纲手握住试管,  打着哈欠起身，一身老派的传统浴衣，金发的凌乱的披肩。
人美的话,  不管穿什么都是美的。
纲手可是能够驾驭绿色的大美人。
同样的绿色，迈特戴穿起来跟屎一样难看。
但近距离的绳树无心欣赏，现在的他脑子里还没有具体的概念。
纲手找出工具箱，这同样是绳树带回来的东西，打开密闭的箱子后,  低温的冷气散发,  抽出空的试管纲手开始培育。
通过滴管把血液滴入空试管中。
片刻后,  数百只试管摆放整齐，每只试管只有一滴血。
跟着,  纲手发动了术。
一只试管的血液颜色开始转变,  渐渐的变得透明,  不消一分钟,  整只试管里充满了透明液体,  纲手忙碌着,  俩小时后，所有试管制备完成。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这玩意去收集的话，不说根本收集不到这个数量，也不是俩小时就能简单完成的功夫。
起步时间一个月。
盖上箱盖，纲手对着绳树招手道：“过来。”
绳树屁颠的上前，还没等抱住宝贝箱子,  纲手伸出了手。
绳树有点疑惑。
“干嘛？”
纲手对着绳树温柔笑笑,  屈指，然后弹了个脑瓜崩。
“小冤种。”
砰的一声，绳树撞破纸门翻滚着飞了出去。
片刻,  屋外响起绳树的震天惨叫。
打着哈欠，纲手走出房间,  看也没看在院子里玩命打滚的绳树,  向着餐厅走去。
今天,  是上忍考核的日子。
第一关是笔试。
木叶温泉澡堂,  白毛的自来也趴在洞洞上嘿嘿直笑。
美姬来的时候,  看见的就是这副画面。
一点也不意外。
不过，警惕性这么差的吗？
自来也似乎完全没有发现美姬。
“自来也。”
闻言的瞬间，自来也浑身骤然一僵，立刻，汗水瀑布般掉下来。
催命般的熟悉女声。
自来也僵硬的转头看向美姬。
只有美姬一个人，期待中的救命纲手没在，被纲手打还能当做按摩奖赏，情感上自来也能够接受，被美姬打就不是这么回事了。
至今他都不敢忘记，小时候全身爬满寄坏虫，无孔不入的寄坏虫的冰冷磨砂触感。
美姬比纲手可怕一万倍！
“嗨~虫姬。”
自来也挤出了一张笑脸。
美姬一直以来挺疑惑的，自己也没对自来也怎么样，最多吓唬过他，为什么会怕的这样厉害。
“最近有空吗？”
没有！
自来也笑道：“我有空。”
“我要去妙木山一趟。”美姬开门见山道。
危！
妙木山！
危！！！
自来也心中警铃大作。
“去妙木山干什么？”
美姬一时没有回答，盯着自来也。
自来也头皮阵阵发麻，当场就想转身就跑，但最终还是绷住了。
“采风。”
“采风？”自来也不懂，跟自己逛澡堂采风一样吗？
“生物与食品的多样性收集观察主题活动。”
果然是冲着青蛙来的！！！
虫子要吃青蛙了！！！
“虫姬。”艰难的咽下一口唾沫，自来也说道：“蛤蟆不好吃。”
“你吃过了？”美姬笑问。
自来也头摇成了拨浪鼓。
“欠金，我算算。”美姬思索了一阵，说道：“本金六十万，利率六个点，时间是十年，盛惠四百三十二万的利息。”
自来也绷不住了。
这些年花天酒地的，上哪整这么大一笔钱。
“要钱没有！要命一条！”自来也崩溃的硬气道，闭上了双眼,  一副要杀要剐悉听尊便的态度。
这家伙...
“我也不是什么魔鬼。”美姬说道：“主要是我对仙术感兴趣。”
“仙术？”自来也看着美姬，说道：“妙木山可不会简单就传授仙术的,  白费功夫,  那群蛤蟆可不是好客的家伙们。”
“不试试怎么知道。”美姬说道：“不管能不能学到仙术，只要把我带到妙木山,  欠金一笔勾销。”
自来也沉吟了一阵,  说道：“这可是你说的，男子汉大丈夫，一言既出...”
“驷马难追。”美姬回到。
美姬的目标是蛤蟆油跟蛤蟆棒。
至于妙木山的仙术，可有可无。
“一言为定！”自来也说道：“现在就去吗？”
美姬摇头，说道：“三天后，警备队集合。”
哈？警备队？
“你没空吗？”自来也有点奇怪。
“不，是你没空。”美姬转身离开。
片刻后，一群警备队打扮的人冲了进来。
偷窥的自来也转身，凝固的看着这一幕。
“自来也！我们收到热心村民举报！现在以妨碍公共治安安全，偷窥女澡堂猥亵现行犯罪名逮捕你！跟我们回警备队一趟！”
“你有权保持沉默！但你所说的每句话都将成为呈堂证供！”
自来也想逃。
可逃不掉！！！
已经点名道姓了。
猿飞老师是不会来救我的！
隔壁听到动静的女澡堂惊呼不断，片刻女性们披着浴巾在围墙上探出头来。
看着被团团围住的自来也。
“又是你这白毛小子！！！”
“干的漂亮！警备队！”
“谢谢为民除害！”
千夫所指下，自来也绝望的举起了双手。
我真是太天真了。
真的。
第二百四十九章  热心村民
  
  加入书签
  
  


第二百五十章 宠物

“就是这样，喵。”这是一只眉清目秀的白猫，似人一般的直立，有着一双卡姿兰般的水灵灵的的大眼睛，就以人类的审美而言，是一只格外漂亮的猫。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
当然，猫也是。
这是治里的忍猫，第二只忍猫，前一只老了，跑不动了。
而它的名字，叫做蝴蝶。
虽然治里一直疑惑美姬为什么认为这个名字有股泡菜味。
明明是很漂亮的名字。
“只收集到了这一点情报吗？”治里说道：“佳叶姐姐还有其他要告诉我的事吗？”
阴山佳叶，忍猫一族的管理者，以后她有一个大名鼎鼎的名字，猫婆婆，是人类，日后有位孙女叫做环，是犬冢牙的女朋友。
世代与宇智波一族交好，出至黑市武器商人一族，是能够训练忍猫的一族兼职卖忍具，与之对应的是犬冢一族，同样是培育忍兽的一族。
比之犬冢一族，阴山一族的猫百分百开口说话。
这是族长爷爷交给治里的人脉。
因此，治里才能掌握族内成员的动向。
有内鬼。
“没有了，治里大人喵~”蝴蝶期盼的看着治里，说道：“最近大家都很老实,  喵。”
不如说，老实过头了...
治里点了点头。
她实际还有点期待暗杀这种桥段的。
这样就能分辨自己放出来的族人里有没有潜藏的危险分子。
“辛苦了,  蝴蝶。”治里说着,  埋头处理起文件来。
“治里,  喵~”蝴蝶伸出了肉肉的小爪子。
忙昏头的治里睁着一双黑眼圈，揉了揉眉心,  说道：“抱歉蝴蝶，我忘记了。”
“没关系喵，快给我啊！喵！”蝴蝶迫不及待。
治里打开抽屉,  拿出两只小铁罐。
这是市面没有的绝品。
身为黑市长大的猫，蝴蝶很清楚这种事，有钱也买不到的好东西。
“拿去吧。”治里把东西交给蝴蝶。
一罐是磨成粉泡水喝的蚕茶，一罐是彩虹糖果,  因为味道各不相同，得名彩虹。
“谢谢治里大人！喵~”蝴蝶眉开眼笑，一把死死抱在怀里，说道：“对了，治里大人，佳叶姐姐让我告诉你，真的不愿意出售这些糖果吗？能卖出很高的价格的喵。”
“这不是我能决定的事情。”治里说道：“蝴蝶你转告佳叶姐姐，代我向她问好。”
“知道了，喵。”蝴蝶结印,  逆通灵离开。
相比犬冢一族的忍犬，忍猫一族会各种忍术的优势太过明显。
唯一的缺点就是查克拉量的不足。
治里从没让蝴蝶涉足险境,  只是让其干一些跑腿打听的活,  但这并不意味着蝴蝶没有战斗能力,  年仅三岁，作为一堆孩子的妈，蝴蝶是暗杀的好手，不同与结群行动的忍犬,  忍猫尤其擅长单打独斗。
美姬正是看中这一点，以三十罐的价格换了蝴蝶的一个孩子。
突然的，治里想到了蝴蝶的孩子,  不会被美姬给泡在罐子里了吧。
看了看房间里的挂钟，快到时间了。
快速搞定手里的活，简单收拾一下，治里披上外套起身离开办公室。
途中经过白牙的办公室。
作为副队长,  指定的下代警备队队长,  白牙的活也不轻松。
此时白牙在疯狂的挠着脑袋。
治里嘴角不由一翘。
一起挠脑袋是处于兴趣，现在挠脑袋是因为痒。
头都给剃了，假发是黏在头皮上的。
日常中，暗部的人员都喜欢挠脑袋了。
说起来，治里以前也戴过一段时间的假发，原因是一把火把头发给点了。
美姬跟瞳当时笑的可开心了。
治里莞尔一笑，走出警备队大楼。
地下深处的暗道中，漆黑一片视物不能，这种黑暗环境对白眼的影响不大。
白眼具备透视、洞察、无死角环绕视野，但实际上有几个不起眼的小能力。
一是夜视，二是放大对焦，三是辅助操控查克拉。
这种环境下瞳能够自由的行动，拖着数节巨大的木桩做苦力。
打桩的活不是一个简单的活。
一俩个的还好，成批以后只会感到疲惫。
虽然治里有帮着完成一部分，剩下的部分同样不容易。
埋入地下的桩要做防腐处理，以防微生物分解导致的腐朽，这部分不用担心，虫群会做日常的维护。
如果是投入岩浆下的桩，会做防火防热处理。
治里的处理方式很简单，包铁，设置封火法印，保质期在三年以上，依然会随着时间流逝被摧毁，但工程量小。
难的是打洞跟埋桩这种体力活。
首先，收到原料的瞳要进行进一步的处理，在木桩上布置术式。
然后，拖进暗道挖坑埋上。
连日来，在地下起早摸黑的干，瞳几乎快忘记时间是什么东西了。
把木桩拖至施工地点，喘上一口气，瞳马不停蹄的开始工作。
一掌拍下去。
瞳没有拿铁铲，这是柔拳破山击。
控制好威力，能够刚好打出一处足够埋下木桩的坑洞。
实际上,  瞳是会柔拳的，日向没有白姓，只是瞳不怎么使用。
一阵阵咚咚打洞声响后，瞳麻利的干完活。
至暗道离开。
这一批的木桩就算是埋设完毕了，可以好好喘上一口气，等待下一批一千根木桩了。
无论是封印还是结界，都需要查克拉，这些木桩就是查克拉流通的节点。
村子的结界也是通过这种方式布置的，一根接一根围成圈。
作为植物，质地坚硬种类不同的各类树木，都是最便宜的查克拉传导材料。
其中有些类型的树木，传导性极为优秀。
理论上来说，拿一截树枝给瞳，也能当做剑用。
但瞳可不想挥舞一截树枝战斗。
实在太蠢了。
走出暗道时，瞳眯眼看着林子间隙投下的道道阳光，光斑印在小花猫一般的脸上，黑眼圈浓厚的彷如熊猫。
满脸都是飘飘欲仙。
天上，一只飞鹰振翅飞舞，如利箭一般高速俯冲而下。
瞳伸手，飞鹰落在瞳的手指上，体型小，巴掌大一点。
忍鹰，非常常见的忍兽，村子有大量饲养，作为通讯工具。
这是瞳的宠物。
没什么用，就养着玩。
美姬治里纲手都有宠物，她也得有！
输人不输阵！
我的宠物可是最正常最可爱最威风的。
这种鸟非常漂亮，是一种小型雀，性格凶猛，主要欺负小鸟跟虫子，老鼠蜥蜴蛇也是食物。
对瞳没什么帮助，但是好看啊。
看起来很凶。
别名屠夫鸟。
但只是看起来凶。
常把猎物挂在有刺的树枝上撕食得名。
因为不挂着没办法正常吃饭。
飞行能力优秀，本来是美姬的夏赤卒备选之一，但太大了。
美姬觉得它像瞳。
逗了一阵凶丸，凶丸亲热的踩上瞳的头顶，一头凌乱翘起的黑发更加凌乱了，瞳向着村子的方向走去。
今天是纲手的上忍考核。
她是这次作弊的主力。
  
  加入书签
  
  


第二百五十一章 第一场

坐在一栋小楼楼顶的铁皮水箱上，双脚悬空不断的晃悠，脚尖上的红色绊带木屐随之荡漾，白色的短袜足袋纤尘不染。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬盯着下方的学校，今天是周末，学生已经放假。
此时的学校却很是热闹。
源源不断的忍者正在赶往学校，准备参加上忍考试。
更多的忍者只是来看热闹，准备在学校找个合适的观看位置。
但更多的则是在准备作弊。
众所周知，忍者考核是允许作弊的，作弊本身就是一种本事。
除了买通考官与购买答案请枪手之外，村子允许作弊，前提是不被抓到。
此时有不少宇智波一族的忍者前来考试，这些都是前警备队成员，现在已经被治里解雇了，成为上忍以后，不止有村子的福利保障，任务的分成也能拿大头。
成为上忍很重要。
自来也这次会回村，估计也是想参加上忍考核。
但只能等下次了。
因为是公开开核，只要通过就有很大几率成为上忍，一些常年卡在中忍的忍者，已经迫不及待了。
美姬掏出一枚糖果，丢进嘴里咀嚼。
这时，一道瞬身黑影落在身边。
“你在这里干什么？”纲手出声问道。
“伸手。”以训小狗的口吻，美姬伸手说道。
虽然有点诧异，纲手伸出手,  放在美姬手上，完全没听出来异常。
“干嘛？”
“加油。”
借住肢体的接触,  让寄微虫移动到纲手身上后,  美姬收回了手。
“奇奇怪怪的。”纲手说着,  惊意道：“你对我做了什么？”
“真敏锐呢。”美姬说道：“没事，只是普通作弊的手段。”
“不作弊我也能通过。”纲手说道：“毕竟我这样聪明。”
“对对对。”美姬点头。
“那么我们出发吧。”精神百倍的吼了一声,  纲手干劲满满的准备动身。
美姬晃荡着小脚没动。
“不出发吗？”纲手疑问。
“等我的宠物。”美姬说道。
“宠物？”纲手说道：“虫子吗？”
“不，虫子是工具。”美姬说道。
话落，一道身影落在水箱上。
治里撩着头发,  说道：“我没迟到吧。”
“正好。”美姬说道。
紧跟着又是一道黑影瞬身落下，还有空换一身干净的衣服，落在水箱的瞳说道：“赶上了。”
“宠物们到齐了，那么，出发吧。”
说着,  美姬站起了身,  看向纲手。
好像说了什么奇怪的,  但没在意，纲手点头,  立即瞬身而出,  几个起落后,  冲向学校。
落地后，得意的喊道：“第一！”
一回头，发现美姬三人还站在水箱上。
“你们干嘛？”纲手大声喊道。
治里挥手示意。
美姬重新坐了回去。
瞳看了看，对着纲手大喊：“干巴爹！~~”
现在她们三连忍者都不是。
第一场考核不能入内，而且，上忍考核也不是中忍考核，不是组团考核的模式。
纲手看着三人,  恨恨跺脚，走进学校之中。
第一场考试是笔试。
整个教室坐了有七十来位考生,  每一名都是有着自信的资深精英中忍，周围坐满了监考的考官。
作为主考官的上忍，没有整什么幺蛾子，非常干脆,  分发完试卷后颁布考试规则。
“第一，不许作弊。”
“抓到直接取消考试资格。”
“第二，答题时间九十分钟，一百道题,  合格六十分。”
“不合格者直接取消后续考试资格。”
“第三,  答题期间禁止上厕所。”
“走出这个教室门视为考试不合格。”
“第四,  我主宰你们生死。”
“以上，考试正式开始。”
说完，该名主考官如鹰的双目犀利的看着众人。
区区六十分，还用得着作弊？
这不有手就行？
纲手低头翻开试卷。
第一道是送分题，非常贴心。
你认为下列火影，哪一位最帅？
A.初代目
B.二代目
C.三代目
一滴冷汗挂在纲手的额头。
首先排除一个错误答案。
C，三代目。
纲手纠结的考虑了一会儿，选了B。
紧跟着看第二题。
纲手麻瓜了。
第二题是一道常识型的问题。
苦无末端的圆环有什么用处？
纲手皱眉苦思，看起来很简单的问题，确实是把她难住了，老师好像教过，好像也没教过，她又不怎么用苦无。
几滴冷汗挂在了额头。
有了！
是为了把手指伸进去，防止苦无脱手！
纲手正要动笔时，浑身骤然一僵，突然发现自己控制不了身体了，眼睁睁的看着自己的手有了自己的想法，动笔写了起来。
远处外面，美姬双手合十，身边瞳打开了白眼，问道：“苦无末端的环有什么用处？”
第一道题就白给了，第二题可不能继续白给了。
美姬看向治里。
“我不懂这玩意。”
“是为了系绳方便回收。”治里说道：“苦无是宇智波一族的忍具，以前是用来快速爬墙用的工具。”
“飞爪是吧，你惯用的那个伎俩。”美姬说道：“宇智波流操手里剑术。”
“没错，用法挺多的，系绳系钢丝是常规操作。”
教室内，纲手睁大眼睛看着手写答案。
接下来，考试根本不关她的事了。
一连一百道题,  流畅的做了下来，停的最久的一道题也不过十秒钟。
速度飞快。
包含的题目有政治、数学、历史、暗号、陷阱、战术指挥等内容。
多且杂，需要宽广的知识面。
能考到六十分非常难得，很多题都是冷门不为人所知的知识点。
纲手没冒汗了,  手里没停，无聊的观察着教室里的考生们，因为考题已经看不懂了。
请翻译下列内容。
--.-......-...-/-.-..------.--./-..--...--.----./-.....-....----./-..---..-..-.--/-.--..-.....-../--------....--../---.....--.-.--/-..---.-.-..--./---.-.-...-----/---.-.-...-----/-..---.....--.-/--......--.----
标准木叶内部暗码。
场中考试的有青年有十几岁的少年，还有一些大叔。
此时，没冒汗的简直少见。
“喂！”突然，主考官一声大吼：“那个，第三排的宇智波，你以为我是傻子吗！？写轮眼我认不出来？滚出去！你被取消资格了！”
宇智波的男人一脸不甘心的神色，神色一阵挣扎后，阴沉着脸起身。
太难了吧！
被抓到就暴毙！
作弊的风险系数太大了！
纲手内心警觉，不再东张西望，以免考官认为是在偷看别人试卷，做着样子答题。
“喂喂喂！！！”
“不是吧！！！藏小抄！？”
“你忍校还没毕业吗？真的是中忍吗！？左手第五排那个大叔！滚出去！”
大叔一脸欲哭无泪。
主考官继续发威。
不时有作弊的人被点出来。
考试场上，沉重的压力凝聚。
感受到这股压力，纲手悄悄吐了吐舌头，缓解自身的紧张，完蛋，紧张起来了就想尿尿。
“第六排尿裤子的那个小子！滚出去啊！尿都憋不住的废物！还想当上忍！？”
呼的站起身，小伙子泪撒当场，哭着跑了出去。
完蛋！
纲手额头上挂上冷汗。
一滴接一滴。
  
  加入书签
  
  


第二百五十二章 好家伙

一个半小时的时间，像是一个世纪般的漫长煎熬，考试结束的瞬间，纲手解脱的冲出考场。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
第一时间直奔厕所，放水。
出来的时候，发现美姬她们已经不在原地了。
以自身为中心打开探知的结界后，在学校后山的林间发现了美姬等人。
一张铺开的地毯，还有满铺的便当。
中午的伙食很是丰富。
那么，提问少女之间的话题是什么呢？
一般包含八卦、时尚、恋爱、化妆、衣着等话题。
但很遗憾，四人都不是此类选手。
衣着的话，同样的款式可以穿十多年不换，一直是一身族服，纲手虽说例外，没穿族服，一身绿外套也是来至水户的祝福，绿色代表树木，代表村子。
这样一来完全跟时尚搭不上边。
而化妆，天生丽质的花季少女根本不需要这东西，年华渐渐老去的女人才会在脸上花大量时间，更何况还有阴封印，即便三十年过去，还是如今日一般。
因此也没什么好聊的。
至于八卦，村子里也没什么有趣的八卦。
最近的事，自来也入狱算是值得一说的有趣八卦，但美姬没打算说这种无聊的事。
所以到底在聊什么呢？
恋爱？
虽说不小了,  但四个人可都不是恋爱花痴。
“话说...”一口一个饭团，瞳咽下后说道：“瞬身术不是在瞬间从脚底释放查克拉嘛,  一直释放不就可以飞了嘛。”
“可以的。”治里点头,  夹起一只油炸蚕蛹,  说道：“但基本做不到，太难了。”
“做不到吗？”纲手疑惑,  跟着起身到一旁，微微蹲身后，随即如火箭般冲天而起。
三人仰头看着纲手飞上天,  渐渐的变作一处隐约的黑点。
“实践出真理。”美姬点头道：“可以的，大力飞砖。”
半晌后，咚的一身纲手砸了下来，落在不远处,  撞翻数株大树。
跟没事人一样爬起来，纲手拍掉身上的灰尘草屑，跑回道：“能飞，只能飞一点点。”
“看到了。”美姬说道：“原因是什么呢？”
“空中不得劲。”纲手说道：“像是踩在棉花上一样,  查克拉放出来没什么用,  没有反推力，要是有能垫脚的东西，就可以在空中跑了。”
“空气砖是吧。”美姬看向瞳,  问道：“懂了吗？”
瞳茫然的摇头。
“别担心。”美姬说道：“可以这样做。”
冬岚军飞舞而出，组成数块垫脚的结界。
美姬踩了上去。
能看到结界明显的一沉，但还是站住了。
美姬拾阶而上,  不多时通过结界的移换,  一步步优雅走到了半空。
地下的三人仰头。
还有这种解决办法吗？
飞起来了...
美姬一跃跳下,  轻巧的落地。
“我还以为你只会在地下鬼鬼祟祟的打洞，原来是会飞的呀。”纲手说道,  一脸的失落。
“虫子不会飞才是笑话。”美姬说道：“我会飞很奇怪吗？”
纲手摇头后说道：“你说我弄一对查克拉的翅膀能不能飞起来？”
“理论上可以的。”美姬说道：“要不,  试试。”
想到就做,  纲手放出赤红的查克拉，查克拉涌动着组成一对鸡翅膀。
“羽翅不行。”美姬说道：“试试虫子的翅膀,  建议蜻蜓,  四只翅膀都有独立的发力肌肉,  采用高频扇动振翅的方式，特点是轻而薄,  适合查克拉构造还花费的查克拉少,  羽翅的话,  你要构造一对很大的翅膀，才能带起你的体重。”
纲手依言试验。
“话说回来，在天上你有远程打击的常规手段吗？”美姬问道：“尾兽玉就算了。”
“没有。”思考了一阵纲手说道。
“那在天上飞跟地上肉搏有什么区别。”美姬说道。
“威风。”纲手说着，兴致勃勃的试验起来。
人家想飞。
“单纯只是想飞的话，建议在头上装个竹蜻蜓。”美姬说道。
“竹蜻蜓？”纲手疑惑了一瞬，想起竹蜻蜓是什么玩意儿，紧跟着头上出现三枚狭长的叶片，这东西的构造实在很简单，随之高速的转动起来。
然后...
“芜湖，起飞~”
在三人的围观下，纲手原地螺旋升天。
在地上有锚点还好，一上天无处着力的纲手跟着竹蜻蜓一同高速旋转。
飞行轨迹变的飘逸起来，做着优美的布朗运动。
天上传来纲手阵阵的惊叫声。
半晌后，玩够的纲手失控坠落在地，晕头转向的起身，难受的一口哇了出来。
竹蜻蜓的话，好像我也可以。
瞳满眼羡慕的星星，她想飞，但是不想吐。
“还有别的办法吗？”
“学治里那样，热核推进。”美姬说道。
“办不到，怎么想都办不到。”瞳抱怨道：“治里的飞行方式太难了。”
“说起来，我还有一种简单的飞行方式。”说着，治里站起身来走到一边，掏出苦无抛上头顶，苦无随之分散落在治里身周。
“看好了。”
瞳瞪大了双眼。
治里单手结印，然后放电，人随之悬浮起来。
磁悬浮！
美姬战术后仰！
“很简单吗？”瞳疑惑。
“嗯，很简单,  雷的性质变化，世间万物都有一种电场,  能感觉到它就可以进行利用。”治里说道。
“瞳,  咱不学这个。”美姬说道：“考虑一点更简单的飞行方式,  比如飞鼠。”
治里落下地。
“飞鼠？”瞳好奇问道：“什么样的？”
“利用空气滑翔。”美姬说道：“只需要在手脚间制造一张查克拉的膜，这对你而言很简单，不用查克拉，依靠忍具也能做到。”
“滑翔啊...”瞳说道：“一点也不酷。”
“好像我也可以这样滑翔。”纲手走来说道。
酷不酷的无所谓，能飞就行，纲手不想吐了。
什么叫不酷，明明很酷的，滑翔。
美姬说道：“那就没办法了。”
美姬夹起一块天妇罗。
万物皆可天妇罗，里面的蛋白质是牛肉的六倍。
纲手还有点犯恶心，不怎么想吃。
治里安静的进餐，貌美如花。
“我的想法是这样。”瞳在空中跳起，半空中不断的蹬腿，落地后说道：“通过瞬间的查克拉爆破放出，在空中跳跃前进。”
抛瓦二段跳嘛...
美姬表示理解的点头。
以前好像跟瞳提过，但这我办不到。
理论上跟左脚踩右脚升天没区别。
“你加油。”
瞳不断的试验，她吃饱了，跳起来在半空蹦跶。
下午的第二场考核是团队战，地点在第七演习场。
参加考核的一共有三十二支队伍，共计一百二十八人，四人一个班，标准上忍领队的战斗小队。
队友大部分是中忍。
这种考核，晋级赛，可没心大的考员会带上下忍。
因此，一个队伍全是上忍，也有可能。
这时，突兀的一声炸响，半空中的瞳凭空硬生生的拔高了数米。
“？？？”
三人看着落地后一脸兴奋的瞳。
“太好了！成功啦！”
瞳大声的欢呼。
没道理！
抛瓦二段跳是魔力的平面，即便查克拉做出可垫脚的平面，还是会无处受力下沉的。
月步那东西踩空气就更不可能。
“好家伙。”美姬笑道。
“真厉害呢，瞳。”治里感叹道：“我都做不到。”
“嘻嘻。”瞳笑颜如花。
纲手眨巴着眼睛，很难吗？
  
  加入书签
  
  


第二百五十三章 雷鸣八卦

“考试时间三天。”
不同于第一场暴躁的考官，第二场看起来是个很和善的人。
“考试为生存演习，共计三十二只队伍，只能有一只合格。”
“不能离开考场范围。”
“谁是最后走出考场的队伍，谁就是优胜者。”
“以上，考试开始。”
这不就是躲猫猫吗。
而且，还是混战。
“在今晚上解决这场考试。”身边的忍者不断的瞬身离场，美姬低笑一声说道。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“喔！”气势满满的碰拳后，纲手应声。
“有点可怕呢...”治里说道：“说不定有人已经结盟开始针对我们了。”
“管他呢，来一个杀一个，来一双砍一双。”瞳扛着剑环视四周。
四周的忍者们眼神莫名。
这四名女孩是场上威胁最大的对手，是众所周知的情报。
“我们什么时候入场？”纲手问道。
“你是队长还是我是队长？”美姬反问道。
“.......”纲手喊道：“出发！”
立刻，四人瞬身翻入铁丝网，进入广阔的演习森林之中。
紧跟着排成一字蛇阵，在林间树木上快速前进。
“前方一千米，一队忍者伏击，布置了起爆陷阱。”瞳出声道：“后方两千米俩队忍者尾随，看样子很熟悉白眼的探查射程。”
“陷阱吗...”纲手笑道：“碾过去！”
“战术呢。”一边快速前进，治里问道。
“我们四个，还需要什么战术？”纲手说道：“全部打飞！”
“没错！”瞳战意高涨，问道：“后面的尾巴怎么办？”
“我负责前面一队。”纲手说道：“治里与瞳负责后面队伍拦截，美姬居中支援，虽然不需要支援。”
“身为医疗居然冲上最前排。”治里说道：“哪家的战术是这样的。”
“我们四个都是医疗忍者。”纲手说道：“哪有什么前排跟后援。”
“你说的没错。”美姬说道：“虽然简单粗暴，但是好使就行。”
“就是！”树木间飞奔中，纲手大笑道：“狩猎开始！争取晚上回家睡觉！”
会有这样轻易吗？
美姬没说出口。
身形一动,  半空中飞驰的身影顿停，坠落时如鱼跃入水中,  消失在地面不见。
与此同时,  纲手重重一脚踩在树干上,  瞬时人如利箭斜刺着笔直升空，身影化作空中的黑点。
治里与瞳,  同时脚步一顿，左右分开，反身折回。
下一秒,  治里的身影消失在空气之中。
瞳撇了撇嘴，抽出了刀，抗在肩上，连续的高速瞬身，身影灵巧在林间快速的冲刺。
中央高塔的监控室内。
三代抽着烟看着监控中众人的行动。
身边的众位监考忍者,  紧张的看着这一幕。
“来了！”
无论前方还是后方的忍者,  默契的齐齐一顿,  停下当前的动作。
首先抵达的是,  纲手。
四名蹲伏的忍者吃惊的看着冲天而降的黑点，在眼前急速的扩大。
林间是纵横交错的钢丝网,  铁丝上挂满了起爆符，密密麻麻覆盖大片的范围。
这是拦截陷阱。
真正致命的陷阱不会这样布置。
“天上吗！真是出人意料。”领头的忍者眼瞳一缩。
“但是！破绽！”
一声厉吼后，忍者向着天空快速不断投出苦无。
附近的队友做出同样的选择。
顷刻,  成片的苦无精巧的封锁了纲手的前进路线。
纲手不躲不闪,  身上冒出赤红的查克拉外衣，苦无射来,  撞在查克拉外衣上纷纷无功而返。
急速下坠的同时,  纲手空中翻身,  双手高举,  赤红的棒槌在手中急速组成。
这是干什么？
下方四名忍者疑惑，这个位置根本无法击中他们。
虽然很吃惊苦无没有起效，但不意外。
起手苦无投掷,  对于一般忍者而言，是高性价比首选。
真正的杀招是...
“准备忍术！”队长大喊时，同时天上传来纲手的大喊。
“雷！”
密集的闪电在棒槌上跳跃而起。
“鸣！”
伴随着闪电的鸣叫，棒槌急速的增大。
“八！”
坠落的同时,  巨大的闪电棒槌挥舞着落下！
“卦！”
眼珠子都在急速的地震,  众人吃惊的看着空中惊人的巨人之棒。
风缠绕着凄厉呼啸,  巨棒落在地上。
下一刻，大地震颤鸣动。
大地如泉水喷涌，巨响阵阵，地动山摇中，土石翘立而起，抛洒至半空，整个世界彷如陷入末日一般，头顶的天空瞬间阴沉下来，扬起的尘土遮蔽。
土遁.物理打击。
强烈的地撼下，地面如波浪欺负，四周蹲伏的忍者站立不稳，叫喊着被地震连同脚下的土石一同抛起。
随之大量的闪电朝着四面八方放射而出。
普通的雷属性性质变化。
纲手还是不会五属性的遁术，只是单纯的在放电挥霍查克拉而已。
闪电之网席卷四面八方，四名忍者如虫落入网中，强烈的麻痹电流致使浑身颤抖，头发根根竖起。
四周杨飞的起爆符被闪电逐一捕捉，随之纷纷爆炸起来。
起爆符不是火药，物理性质的单纯碰撞也不会不稳定的起爆。
火光连绵的升腾而起，爆炸声密集的响起。
看着监控里满屏的爆炸画面，三代眯眼，周围观看的忍者们议论纷纷。
“这就是九尾的力量吗？太可怕了！”
“查克拉跟不要钱一样。”
“查克拉是我的五百倍！不！不止五百倍！怪物！”
“更可怕的是千手一族的怪力术，怪力术的威力是跟查克拉量成正比的。”
“结束了！四名精英，连一击的余波都接不下来。”
众人震撼的喧哗。
满天的烟尘渐渐消散。
露出纲手隐约的身影。
大地龟裂，放射状的裂痕闪电般四散开来，周围是横七竖八倒伏的树木，火焰在燃烧。
中心处，扛着棒槌的纲手缓步而出。
“根本没人能接下她的正面一击！瞬间就会被打爆！”
这就是未来的四代目吗？
莫名的觉得安心呢。
众人看着纲手，露出满意之色。
三代也很满意，纲手的进步非常大，没有成为九尾人柱力之前是什么样，他很清楚，毕竟是他教的,  但是孩子还不能太骄傲。
骄傲使人堕落。
三代看向其他的监控。
美姬三人，三代知道很强，但具体强在哪里，现在还不清楚。
所以，想见识一下。
已经结束了？
看着监控三代诧异的挑眉。
八人如陷入蛛网的猎物，全数被透明的钢丝死死缠住，不敢动弹。
动作大一点，就会缺胳膊少腿。
可怕的不是这手玩钢丝的技术。
而是幻术。
  
  加入书签
  
  


第二百五十四章 支援

站在树干上各处的八名忍者不敢动弹。
一道白色的人影迅捷的奔至，游龙般贴身撞入，只是触及分毫，又快速的翩然分离，八次连续的快速闪烁，再现身时，背对着八名忍者。
柔拳法.点穴
仅是身体的接触，通过穴道放出查克拉，快速打入目标体内，破坏堵塞目标体内的查克拉流动。
嘣的一声，钢丝尽数断裂。
于此同时，八名忍者齐齐软到在地不断冷汗轻声呻吟。
干净利落的配合。
如道理而言，狩猎开始了。
紧跟着下一秒，监控各处之中，出现赤红的蜻蜓。
成群结队的蜻蜓编队急速飞行，排列成三角人字，在林间间隙灵巧的穿梭。
野生的蜻蜓可不会编队飞行。
而且，现在也不是夏天。
来了！
虫姬出手了。
那个情报中的起爆飞虫。
关于实物，三代还是第一次见。
在地形复杂的林间，飞行的太过的快速了。
简单的判断了一下，三代发现，一般的忍者逃脱不了蜻蜓的追击。
“这是油女虫姬的虫子？”看着监控的忍者吃惊问道。
“很显然是的。”
“这个蜻蜓有什么作用？看起来平平无奇。”一名忍者不以为意。
因为翅膀振动的速度极快，再加上监控的画质很糊，翅膀上的起爆术式根本看不见。
“是快速侦查的飞行单位？”监考忍者说道：“真是厉害呢，这样一来很快就能搜索完整个考场,  比白眼的性能强太多了。”
闻言的白眼忍者翻了个白眼。
日向是最强的！
但没出声。
“只是这样可没办法搜索干净。”一名忍者说道：“不说地下潜伏等方式仅凭蜻蜓没办法发现，干掉这些虫子再转移也是很轻易的事情。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“不对！”一名忍者看着监控,  说道：“数量太异常了,  监控班,  调一下全局鸟瞰视野。”
众多监控画面一变，齐齐变成一个画面的一块,  组成了大屏幕。
鸟瞰下，森林的某处，黑点组成的赤红虫柱源源不断的冲天而起,  犹如一道巨大的龙卷，缓慢的转动着，虫龙卷的顶端，如喷泉一般，赤红的隐约黑点密密麻麻的向着四面八方飞舞着散开。
犹如地毯铺开,  移动着遮蔽住其下的森林,  如雪落下,  消失在林间。
虫潮。
室内安静的落针可闻。
众人都清晰的听到彼此之间沉重的喘息声。
这一幕实在太过可怕了,  光是看着监控都感到窒息。
“哈哈哈...”一人干涩的开口笑道：“蜻蜓咬人不疼的吧，只是看起来数量多而已。”
下一秒，突兀的爆炸声响起。
全局鸟瞰下,  森林的某处亮起爆炸的火光。
于此同时,  缓慢转动的赤红龙卷上,  分离出一道赤红的飘带,  径直飞向爆炸的方位，跟着更多的赤红飘带开始分离。
“起爆符！”近乎呻吟的喊道,  忍者声音颤抖道：“这就是所谓的支援？”
跟我理解的支援好像有点不一样。
三代抽着烟,  眯眼看着监控。
虫姬在清扫战场。
这个能力,  真的太过强悍了。
但美姬并不是支援,  是在清库存。
夏赤卒是生命,  有着寿命限制,  成虫的使用寿命极限是一百天多天,  三个多月左右。
美姬日常常备的夏赤卒，数量保持在一个够用的低水平状态,  能省一点是是一点。
这批是花街的时候制造的夏赤卒,  已经是老年状态快要自然死亡的阶段。
一共制造了三批,  在之前的战斗中，三大国的忍者在第二批夏赤卒的饱和轰炸下就崩溃了，剩下的一批没有派上用场。
正好清理一下。
说是晚上之前结束考试...
“看来考试很快就会结束了。”一名忍者看着画面中接连亮起的爆炸火光说道。
“太可怕了，虫姬在战场上简直是死神的化身！”
“忍战中，脱离大部队小队行动的话，在虫姬面前就是送死。”
“剩下的人结团的话，还能抵抗一阵，各自为战，只会逐一被击破。”
“土遁能跑。”一名忍者沉声道：“但跑不远。”
“幸好虫姬大人是我们一方的忍者，实在不敢想象在战场上遭遇虫姬会变成什么样，该怎么样才能阻止她进行屠杀。”
“很显然虫姬大人在操控虫群，只要击败虫姬大人本人，这个可怕的虫群就会失去指挥，只会成为普通的野生虫子。”
“无理！办不到！首先得突破花之暴君与日向瞳的封锁。”一名忍者说道：“她们俩可不是能简单解决的对手，还有纲手公主！”
“不仅如此而已，你们没注意吗，第一时间虫姬大人就潜入地下隐藏起来了，现在谁也不知道她的具体位置。”
“用感知结界搜索！”
“不行！太慢了！大型感知结界的动静只会招来虫群的疯狂进攻。”
众人议论纷纷。
“看！”一名忍者说道：“有人想到了！”
只见画面上升起一处结界，紧跟着，赤红的虫群疯狂的至四面八方飞舞而至，急速的俯冲而下。
连绵的自杀性爆炸火光亮起，不消片刻，升起的感知结界破碎消失不见。
“失败了。”
“太恐怖了！”
一人紧张的咽下口水。
只是看着画面而已，可怕的压迫力就已经透镜而出，导致全身颤栗头皮发麻。
身处其中，被会飞，会追踪的起爆符追杀，该是怎么样的绝望啊。
源源不断看不到头的攻势，光是想一想那种局面，就不寒而栗。
哪怕身处监控的中心高塔之中,  外面的爆炸声也此起彼伏的传来，隐约间仿佛整间高塔也在爆炸下震颤起来。
“三代大人，要阻止考试进行吗？”一名考官沉声说道：“我怕接下来会有大量伤亡。”
“不用，虫姬是一名非常优秀的医疗忍者，会把握分寸的。”三代抽了口烟,  说道：“对自己村子的忍者有点信心，他们可还没彻底失败。”
“哈。”
角落里没有出声的团藏，阴沉着一张脸，看着监控画面内心忐忑不安。
根部会出现在这场考试里。
目的很简单，阻止纲手成为上忍。
不能让纲手那么快成为上忍，成为上忍之后的下一步，只能是成为四代目火影了。
所以，不行！
但现在这个情况...
虫姬！！！
我跟你势不两立！！！
  
  加入书签
  
  


第二百五十五章 值得敬佩

快跑！
密集的爆炸火光在身后不断的亮起。
充斥于耳的不止是连绵的爆炸声，还有同伴的惨叫声，焦糊的烟味，以及四射的碎屑，细小的石粒与树木碎刺打在身上生疼。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
根本就不敢回头。
慢一步就会被卷入爆炸中。
只能麻木又机械的迈动双脚，不停的发动瞬身之术。
从未有过一天像这样玩命的用着瞬身术，哪怕失误撞上树木，途径的树枝抽的身体生疼，道道血痕，也比卷入身后的爆炸强。
快一点！
再快一点！
忍者亡命的奔逃。
这时，眼睛余光，一抹赤红飞至，在脸旁与视线平齐。
蜻蜓！
一个机灵，下意识的抽出苦无挥舞斩下。
没有斩中，夏赤卒悬空振翅急停，似乎没有急速飞行的惯性并倒飞，苦无携带着挥舞时的气流，如水波荡开夏赤卒。
讲真的，电蚊拍比较好使。
很遗憾没有。
其次，火遁不怎么好使，但水遁跟风遁雷遁都比较好使。
忍者瞳孔微微一缩，眼角余光中，更多的一抹赤红出现在身边四周。
追上来了！
然后，爆炸。
席卷的火光吞没忍者的身影。
不远处的附近，一名忍者全身僵硬的看着这一幕,  一动也不敢动。
大群的夏赤卒飞舞而过时，不由屏住了呼吸。
能行的,  透遁！
月光家的忍者隐藏着踪迹,  保持静默。
透遁是一种保持透明从而隐藏身形的血继限界,  简而言之是透光。
与治里幻术的不同之处在于，隐藏的并不是那么彻底。
热量、气味、声音、风、以及振动都能暴露其踪迹。
尤其是在白眼中,  透遁并不能遮掩查克拉的形迹。
但瞒过夏赤卒绰绰有余。
一时之间月光家的忍者很是安全。
美姬并不在意这种小问题，持续的清扫整个考场，考试人员开始大规模的减员。
夏赤卒飞舞开来,  搜寻下一个目标。
考场某处，一队四名忍者保持着静默。
其中一名忍者伏地不断的在卷轴上作画，黑色水墨质感的老鼠一只只的至画面上跃出，随即向着四面八方而去。
忍法.超兽伪画
一种非常全能的秘术。
片刻后,  黑发的少年摇头说道：“不行，太混乱了，根本找不到目标，我派出的老鼠都被干掉了。”
其他三名少年面面相觑。
连老鼠都不放过的吗...
他们是根部的成员,  相较其他参加考试的队伍,  这只队伍的平均年龄很年轻。
“没办法了。”其中一名长的像女孩的少年说道：“任务是阻止纲手成为上忍，考试规则是最后走出考场的人获胜，只要坚持三天到最后就行。”
他是卑留呼。
“所以,  分散潜藏起来，等待三天时间过去。”
定下战术后,  卑留呼看向能够做下决定的队长。
“队长，时间不多了，我们很快就会被这些虫子发觉，结界隐藏不了多久。”
隐藏结界的类型有很多，常见的是幻术结界,  就如鬼打墙。
但幻术能不能对这些虫子起作用,  这些人心里也没底。
有总比没有好。
这些事身为队长也很清楚，山中一族的少年有点不甘心。
以这样的姿态完成任务,  太狼狈了。
团藏大人会认为他们是废物。
很快,  少年不用纠结了。
眼前，一队夏赤卒至林子深处飞舞而出。
众人不由下意识屏住了呼吸。
结界能起效吗？
似乎起效了？
众人看着夏赤卒好像没有发现的径直飞走。
眼中不由露出喜悦之色。
“看来不用狼狈的逃走了。”山中少年轻松了一口气,  说道：“继续搜寻纲手的踪迹，淘汰掉纲手就能顺利完成任务。”
有着这种谜之自信不是因为别的，而是身据的山中一族秘术。
心转身之术，是单对单情况下,  绝对能够一击必杀的秘术。
只是命中困难,  射程过短而已。
哪怕是三代目这样强大的忍者，中了这个术，基本上是无解的。
能够成为小队队长，他很强。
黑发的少年继续作画，施展超兽伪画。
片刻后，伴随着大群老鼠的奔走，林子深处飞舞出大群的夏赤卒。
众人一时紧张的瞪大了眼睛。
“别担心，是路过的。”结印维持着结界的少年流着冷汗说道：“我的结界很强！这些虫子发现不了我们。”
大群的夏赤卒如之前那般飞过，逐渐淹没包围了结界。
冷汗挂上众人额头，无形的压力层层汇聚。
一句话没说，卑留呼非常屑的偷偷快速结印，紧跟着土遁下潜。
他觉得不妙。
于此同时，察觉到卑留呼开溜的黑发少年只是楞了一瞬，紧跟着挥笔，花卷上一只大鸟飞射而出，抓着大鸟的脚少年笔直冲上天空。
同时，虫群暴走，齐齐掉头，冲向结界。
其中一部分紧随着冲上天空的少年。
“散！”山中少年一声大喝，身影爆开，化作气流消失不见。
影分身！
什么时候！？
留下的结界少年猛的瞪大了双眼。
“卑鄙的家伙们！！！”
随之被夏赤卒淹没，爆炸的火光席卷开来。
这边是大难临头各自飞。
这一边，则异常团结。
四个人，八条狗，共计十二条钻头在林子里肆虐飞舞。
伴随着爆炸的火光，十二个钻头结成阵型，有序的边打边退，场面上看起来是十二名四肢着地的人。
忍法.拟人忍法与忍法.拟兽忍法
但这不过是慢性死亡而已,  查克拉迟早会消耗干净。
所以,  他们并不是在退，反而在逆着虫群前进。
只要找到施术者,  并解决掉她，危机就可以解除。
战术没有丝毫问题，灵敏的嗅觉让执行有着可行性。
这时，再一次的施展牙通牙后，大汗淋漓冒着热气的四人八狗，同步的伸着舌头直喘气。
太累了！
不行了！
无论干掉多少虫子，都是没有意义的事情。
眼前，数不清的虫子停歇在树枝上，虎视眈眈的看着众人。
跑又跑不掉！
真的太难了！
“老爹！上忍考试真有这样难吗？你当时是怎么成为上忍的啊！！！”十八岁的少女气急败坏的大叫着。
爸爸沉默...
“别轻易放弃啊，还有机会。”老妈安慰道：“成为上忍之后，会多出一大笔收入，再忍耐一下，加油！”
“无理！老妈！办不到了！我不干了！”老姐连连抱怨道：“大不了过几年下次再试过。”
她想摆烂了。
老弟欲言又止。
说好的礼物，还给买吗？
考试没过，应该不是我的错吧？
“不行。”老爹无情拒绝。
“到底是谁说由我出马手到擒来的！”老姐气急喊道：“根本就不是这样嘛！油女的那位公主，太怪物了吧！我们一家人被按着在锤啊！！！输给她不丢人！啊啊啊啊啊啊！！！我受不了啦！！！”
“汪汪汪！！！”狗子们跟着大叫。
外人也听不懂说的啥。
“少废话了！来了！打起精神来！”老爹拿出了威严来，不忘威胁道：“如果不想躺医院里不能到处活动，外加下个月下下个月顿顿清汤面条，给我拿出犬冢一族的气势来！”
这是输赢的问题吗？
这是生存的问题。
“汪汪汪！！！”狗子们打起了精神，为了有骨头可以啃。
夏赤卒没给一家人多少喘息的时间，再次蜂拥着飞舞而上。
良久后。
满身焦黑的一家人躺的整整齐齐。
外加横七竖八的八条狗。
人与狗都倒下了，但是精神犹在，不屈的野性灵魂在嘶吼。
他们死战到了最后一刻，寸步未退。
最近离美姬还有十多公里。
值得敬佩！
  
  加入书签
  
  


第二百五十六章 技巧与怪力

脚上包裹着一对仿生鸟足，纲手在地面上急速的跑动。
没有转向，没有减速，没有避让。
有的只是大步的暴走，直线的笔直冲刺。
百豪模式已经开启，岩浆般的裂纹在全身蔓延，散发着暗红近金的炙热光芒，每一步踏下，地面都会踩出一处爆坑，裂隙在落脚点蔓延，碎石飞溅，沿途挡路的一切被尽数撞到。
大树一棵接一棵接连的倒下，巨响与烟尘弥漫。
扛着大棒的纲手，姿态肆意如怪兽，撞到大树如掀飞杂草。
如摧枯拉朽。
横冲直撞！
没有技巧，全是怪力！
头顶处，赤红的夏赤卒编队成箭头，急速跟随着指引方向。
不远处，一队忍者紧张的看着林中掀起的动静。
笔直一道的烟尘正在朝这里笔直接近！
“有什么东西在接近！”一名忍者提醒着同伴。
实际并不需要提醒，大家都看见了，远处的动静大的夸张，沉重的脚步逼近声，清晰可闻。
他只是紧张不安，出言缓解情绪上的压力。
同伴们感受到了这种无形的压力。
有什么要来了。
很恐怖的东西！
此时的林间，横七竖八的拉起了钢丝,  陷阱布置的老道又正确，钢丝上是跳跃的电弧。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这是一张防蚊虫的细密电网,  层层叠叠覆盖了极大范围。
跳跃的电弧不等夏赤卒靠近,  就会劈中。
电网距离中心数百米的间距足够保持暂时的安全距离。
雷遁是一种极难操控的遁术,  但在有着导电性材料的辅助下则不同，会变的相对易操控,  且不同于其他遁术，电流并不怎么依赖查克拉传导材料。
这一手是宇智波的手笔。
场中，四名红眼睛齐齐的站起,  戒备的看着动静传来的方向。
能够抵御虫群的电网，并没有带来安心感。
“注意，是虫姬派来的，小心治里的幻术。”宇智波镜提醒着同族的忍者。
话虽这样说,  但同族们感觉上现在就已经中幻术了。
到底是什么怪物才能弄出这种夸张的阵仗。
“来了！”突然，一人大吼，伴随着逼近的动静，林间的钢丝电网一根根接连的紧绷。
对方落入电网陷阱被缠住了。
三巴的写轮眼纷纷急速转动起来。
根本不是不小心掉入陷阱,  这样明目张胆的陷阱没有傻子会落入。
而是故意一头撞入的！
紧跟着,  在众人的注视下，钢丝一根接一根崩断。
“是拉断的！”一名宇智波惊呼。
清脆的钢丝崩裂声，犹如雪崩一般接连的断裂,  越来越快，断裂的声音犹如众人快要断掉的紧绷神经。
何等的怪力！！！
“来了！！！”一人再次大声怒吼。
于此同时，一抹赤红的人影出现在众人眼中,  急速的在地面奔跑接近。
怒吼中,  第一时间准备好的火遁忍术放出。
四道赤红的火柱汇聚成一股,  朝着目标席卷而去，眨眼间吞没了其身影。
正面击中！
解决了？
“雷鸣八卦！”伴随着一声怒吼,  狂暴的身影至烈火之中冲出。
无情的狂暴烈焰对于其来说根本不痛不痒,  没有造成一丝的阻碍。
挥舞的大棒闪电般落下,  正中其中一名宇智波腹部。
接触的瞬间，巨力下全身如虾米弓起,  眼珠鼓出,  一大口血喷出的同时,  声音如流星般升空，斜刺着飞入天际,  化作一道隐约的黑点。
“不！！！”
被解决了！
打飞了。
目睹这一幕的宇智波纷纷瞪大了双眼,  吃惊的看着这抹赤红身影。
“百豪公主...”镜呻吟了一声,  手上的动作不慢，第一时间数枚苦无袭击而去，另外两名宇智波同时拉开与纲手的距离，准备下一波攻势。
但纲手更快！
脚步一踩，停止冲势的同时制动变向，紧跟着化作一道狂暴的红色流星冲下下一人。
可恶！
来不及结印了！
被锁定的宇智波只来得及抽出忍刀挡在身前。
三巴纹清晰的看见了公主脸上残忍可怕的兴奋狞笑。
“雷鸣八卦！”
看起沉重无比的巨棒，闪电般轻巧的挥舞而至，重重砸在忍刀上。
瞬间，忍刀崩裂开来，大棒落在胸口。
只是觉的脑子整个一懵，瞬间就失去了意识。
最后的印象是，好像飞起来了。
眼睁睁的看着又一名同伴化作天边飞舞的流星。
无法接受的宇智波惨叫着大喊大叫起来。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
纲手没放过他，变向后快速逼近。
“雷鸣八卦！”
宇智波飞起来了。
只是一个照面，瞬间三名减员，作为参加上忍考核的宇智波已经飞走了。
宇智波镜作为陪考人员没有放弃，一声怒吼。
这是三代拜托给他的事情。
不如说，现在这个情况正好！
首先是对视，镜看着纲手紧闭的双眼嘴角一抽。
查克拉的巨人至身上升腾而起。
须佐能乎！
“请败在宇智波的力量下吧，纲手公主。”
回应镜的是在耳边响起的喊声。
“雷鸣八卦！！！”
纲手变向冲刺一棒子重重敲在须佐能乎上。
巨大又恐怖的冲击透过须佐能乎传递到镜的身上。
钝器破甲是常识。
喉咙一甜，一口鲜血被镜呕了出来，双脚被冲击掀的离地而起。
耳边传来须佐能乎破裂的响声。
熟悉的感觉再度席卷全身，就如之前治里抽飞他那时一样，区别是，现在更狠。
宇智波镜失控的横飞了出去，一路打着转不断的撞到沿途的巨树，半晌后，靠着一块犁出的土坑,  软到在地。
全身都像是散了架一般。
一点提起的力量都没有，吐着血，眼皮渐渐的变得沉重起来。
真是出色又精准可怕的控制能力呢。
一击打废又不造成多余的伤势。
不愧是纲手公主，村子最强的医疗忍者。
身上须佐能乎残留一点的肋骨消散，宇智波镜安心的闭上双眼,  脑袋一歪晕了过去。
于此同时，飞上天的三枚流星接连精准的落入林间一处湖泊之中。
看似一身怪力，实则全是技巧。
众多忍者看着监控里纲手暴走的这一幕，室内鸦雀无声。
太可怕了！
未来的四代目！
整个一人形的怪兽！
不，简直是鬼神一般豪迈无双的怪力。
三代疑惑的看着昏迷的镜。
有没有一种可能，这家伙在演我。
但是，没证据。
  
  加入书签
  
  


第二百五十七章 猪鹿蝶战阵

圆形的巨球在地面高速翻滚着前进，身周夏赤卒飞舞着追逐不休，连绵的爆炸中，滚动的巨球不动如山。
夏赤卒不断的疾飞冲至巨球旁，随之起爆。
理论上的最优爆炸距离是零距离的贴身爆炸。
但急速滚动的巨球上根本没有接触面，以夏赤卒的体型贴上去只会被甩飞。
夏赤卒的最佳杀伤半径为五十公分。
主要以气波震荡与火焰高温造成杀伤。
这也是起爆符的主要杀伤模式。
实际的杀伤力并不是非常优秀，缺乏有效杀伤力，超过杀伤半径威力会大幅度的衰弱。
解决的方式有数种。
其一是增加体型,  加大查克拉这种火药的量，形成更大规模的爆炸。
其二是增加特质型碎片式外骨骼，利用气波爆射碎片，造成范围内的破片杀伤。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
其三是体内存储化学药剂，加剧燃烧反应,  例如白磷。
美姬全都要,  但现下没空。
而越是使用越是会发现夏赤卒的极限。
夏赤卒有点拿这个高速滚动的巨型肉球没办法。
直径五米左右,  两层楼的高度,  滚动的巨球气势迫人，这是猪鹿蝶中的碟，秋道一族的超倍化之术.肉弹战车。
除非如之前耗死犬冢那一家四口一般。
但，有点不容易。
严格来说，肉弹战车是体术，属于忍体术，忍体术的查克拉消耗跟遁术相差不大，但不同于一般忍体术，肉弹战车是先使用持续性强化型的忍术，再使用体术的组合忍体术。
造成的结果是，消耗跟体术一样廉价。
要想这台战车停下来，与其指望查克拉耗尽，不如期待一下体力耗尽。
这样一来,  没几个小时的持久战,  拿不下来。
肉弹战车已经滚了很久，丝毫不见停下来的意思。
也不跑,  只是在一个固定的范围之内打转。
在打着什么主意呢？
地下深处，潜伏的美姬注视着这只奇怪的小队。
猪鹿蝶战阵。
这只小队是四人小队，其余三人此时位于肉弹战车的脂肪堆里，在层层脂肪装甲的防护下。
这堆脂肪，既是防御装甲，也是后备能源。
无论是查克拉还是体力，都能通过燃烧脂肪来获取。
很棘手。
“哦？”美姬轻呼一声。
就在这时，肉弹战车有了新动作，漆黑的利刺至肉蛋战车上伸出。
阴遁秘术.影子模仿术
模仿只是这个秘术的一个表征，更强悍之处在于其自由变形的物质特性。
伸展的利刺缠住附近一棵巨树，作为锚点，急速冲刺的肉弹战车冲势顿听，随即转向回弹，反向高速冲刺回来。
紧随的夏赤卒于此交汇，纷纷空中急停。
“有趣的把戏。”
轻笑一声后，念动中夏赤卒纷纷引爆，爆炸的火焰浪潮吞没肉弹战车，下一秒肉弹战车至火焰中冲出，向着一个方位高速挺进。
是朝着美姬所处的方向。
被发现了。
怎么办到的？
想着时，美姬搜寻全场可疑的地方。
奇怪...
是感知吗？
山中一族作为感知型忍者，感知能力极为强悍，能够清楚的‘看到’敌人的方位、数量、面貌、以及查克拉的强弱都能很详细的掌握。
但这个距离，不像是射程内的样子。
美姬有点疑惑。
不对，在射程内。
此时俯瞰全场，可以看到同一时刻，数只队伍开始改变方位，向着美姬的位置而来。
心传身之术，有人向着全部人远程传达了情报。
美姬看向一名离自己最近的山中一族少年，这个味道是影分身。
可以的，根部，有俩手。
不是全部人，是能接受到隐秘信号的山中一族人员。
还有虫子从地下摸了过来，夏赤卒没有发现他，地下土层中警戒的寄坏虫发现他了。
美姬开始在地下移动起来。
向着地面上升。
与此同时，新的作战指示传达出去。
林间，巨型的肉球高速转动挺进，沿途的树木被撞倒，俩边的树木如杂草倒伏，声势看上去极为惊人，不同于纲手那般的横冲直撞，遇见树木撞树木，一些巨石岩体与大树，肉弹战车还是需要避让一下。
除非是想停车。
肉弹战车一旦启动，自身想停下来，可不容易。
突然的一道人影斜刺着至林间深处杀到，从高处直扑地面的肉弹战车。
人未至苍蓝的刀光如银河般绚烂的笔直落下。
结束了！
哪怕是肉弹战车，堆积的脂肪能够防御拳脚，可不是钢铁装甲能够防御刀剑。
更何况，来不及反应了。
不止停下，变向等动作难以实现，高速转动挺进，甚至连辨别方向观察环境都不行，肉弹战车某种程度上只是个巨大的靶子。
恰如无头乱飞的苍蝇。
一般来说，单独的秋道一族是这样。
但猪鹿蝶战阵正是为此存在的。
白眼很清晰的看到，肉弹战车中躲藏的三人。
黑色的影子至肉弹战车上急速刺出，于左上方变化组成一道斜坡，霎时，肉弹战车骑上斜坡，顷刻变向右方冲出。
快速斩下的一剑挥空，擦着肉弹战车而过，半空中瞳注视着肉弹战车，双方相互交错。
下一秒，空中的瞳快速翻身落地，面向肉弹战车的同时，肉弹战车原地旋转一圈完成了小角度快速转向，抓着地面作为锚点的黑刺缩回。
紧跟着，黑色的阴影如胶覆盖肉弹战车全身，密集的尖刺林立而起，快速的转动中，失去尖刺的模样，随之狂暴的笔直冲向瞳。
猪鹿蝶中的猪，是这套战阵的双眼。
通过感知捕捉敌人的动向，并通过心传身快速传达情报。
瞳对着战车一剑笔直刺出，苍蓝的剑光急速射出。
秘剑.青尖
霎时，俩者对撞在一起。
战车上那层黑色的尖刺，不是别的东西，本质是查克拉。
跟瞳的剑刃一般无二。
在高速旋转的加持下，硬的出奇，是跟回天一样，区别不大的防御模式。
刺耳的尖啸响彻，如角磨机一般。
肉弹战车的冲势顿停，原地高速旋转起来，身下的土石飞扬，身前苍蓝的剑刃一寸寸逐渐碎裂磨损，黑色的液体般碎屑四溅，而双手持剑抵住肉弹战车的瞳，不断滑动着后退，脚掌撑着地面犁出两道沟渠。
五米高的巨大肉弹战车，如一栋房子，气势迫人的逐渐向着瞳逼近。
瞳微微眯眼，白眼清楚的看见一道黑影至地面延展而来。
影子模仿术。
一旦命中战斗就结束了。
这套战阵，有两头鹿！
瞳后撤跳起，避让开来。
而黑影不依不饶的至地面暴起，如海藻一般升起。
“真麻烦。”
  
  加入书签
  
  


第二百五十八章 这是什么抛瓦！？

人在半空，无处借力挪腾，脚下的黑色海带如飘带般迅捷的卷向瞳的脚踝。
影子模仿术
成功！
海带猛的收紧，于此同时，一声爆响，瞳的脚步查克拉的激波爆发而出，震动海带的同时，整个人再度的抬高身形。
肉弹战车中,  感知的猪见状猛的一愣。
这是什么抛瓦？
在无处借力的空中再次跳起来了？
翻身落在高处的树干上，扛着刀的瞳蹲下身，俯瞰着下方的巨球。
此时，两道黑带锚地，肉弹战车转动的状态顿停,  跟着反转,  急速转动着缓缓后退,  犹如一张满开的弓,  瞄准了树上的瞳。
弹射起飞吗。
“猪鹿蝶之阵。”
“就让你们见识一下八门遁甲之阵，谁才是真正的木叶猛兽吧。”
缓缓的站起身来，话落的瞬间，苍蓝的查克拉烈焰至全身喷发而出，发丝凌乱的在苍蓝烈焰中飞舞。
起手七门，这是瞳的最强状态。
剑上，风遁查克拉形成利齿，高速转动起来。
这是瞳专门用来破甲的剑术。
而在这个状态下，身体机能的全面提升，能够完成许多非人的剑术动作。
猪鹿蝶感知到了沉重的威胁铺面而来。
紧跟着，肉弹战车再度膨胀了一圈，体型更为巨大，随即猛的发射而出,  高速转动着急速斜刺冲向高处的瞳。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而高处的瞳，双脚一蹬树干，同步的急速冲出,  至上而下冲势中，整个人在半空缩成一团,  带着剑高速旋转起来。
是跟肉弹战车同样利用扭力的攻击模式。
同样的还有回天，不过回天是从全身穴道喷出查克拉的水平旋转。
而此时的瞳是竖轴的高速旋转，也没有至全身喷出查克拉形成回天，攻击的点全在高速扭转的剑刃上，威力取决于转速。
秘剑.鸽戏
鸽子翻身是一种鸽子在空中飞行时翻跟斗的现象。
是鸽子的玩耍举动。
在空中翻跟斗很轻易，但如鸽子嬉戏那般，在空中连续的翻跟斗，将会非常困难。
从跳起到落地一般的极限是四圈。
而在地面上，如回天那样水平的旋转，很轻易就能完成四圈以上的难度，可以一直旋转下去。
因为缺少必要的支点，或者说，无法飞行的人类始终会被重力捕捉而落地。
在空中高速连续的转体翻滚，是一件极度困难的事情。
同理，回天一旦升空离地，不说施展困难，威力也会骤减。
刀剑的杀伤能力，其一取决于刀具的锋利程度，其二取决与挥舞的惯势。
在基础剑招中，竖劈的杀伤力是惯势最强的。
横斩的话，差一点意思。
回天是防御性的术，攻击是顺带，而这招鸽戏，则是进攻性的剑术。
同样的旋转，不一样的用法。
竖劈一时爽，一直竖劈，就一直爽。
理论上的东西，瞳不是很懂，但直觉本能的知道怎么挥刀更强。
竖劈之后再收刀，这一套太麻烦，得想个法子把收刀这个动作优化掉。
因而，这套剑术的雏形在瞳的脑海内成型。
高速旋转下，前后都能兼顾，每一刀都是满力的重劈一刀，只要转的够快，而且能一直转下去就好。
但，转不下去，在地面上甚至无法施展，用出来只是单纯的在地上打滚，剑会卡进地下，必须跳起来在空中翻滚。
直到刚刚考试不久前，瞳学会了二段跳。
最后一块拼图完成了。
瞳的全身穴位都能打开，并不需要跳这个动作，就能完成空中的二段跳。
顷刻，空中出现一道苍蓝的光轮，那是高速转动的剑刃连成一圈时在视觉上的残像，飞舞着撞向巨型的肉弹战车。
俩者体型差距悬殊。
一瞬间刺耳的噪音响彻，这是高速摩擦时的切割噪音。
查克拉在激烈的碰撞。
同一时间，巨型肉弹战车上彪起了鲜血。
旋转的苍蓝光轮嵌入肉弹上，紧跟着光轮沿着肉弹高速转动起来，一路上皮开肉绽，鲜血飚射而出，拉出巨大的豁口刀痕后，光轮飞射上天空，周围空气一声震响，诡异的快速完成转向，再度旋转着飞射回来。
并不是利用气流的回旋镖那般，做到了回旋的动作。
这是鸽子翻身，如鸽子那般，在空中完成的变向转体。
光轮无情的斩在肉弹上，再度的拉出一道豁口上飞上天，紧跟着转向，疯狂的袭下。
三百六十度视角的白眼，是最好的辅助观察装备，即便在高速的旋转中，也并不影响其正常功能。
在第二轮斩下后，肉弹战车撞上树，随之弹射而起。
身在空中，无法自由移动，根本是活靶子。
光轮再度凌厉的飞来袭击，斩在身上拉出狰狞的刀痕，隐约可见白骨。
这身脂肪的防御层，足够的厚，还能坚持一下，但流的血可不是坚持一下的问题。
不能继续这样下去了。
在半空中背部再一次被砍中后，猪鹿蝶之阵于空中解体。
人在半空，碟双手已经结好最后一个印，整个身躯急速的膨胀变化，顷刻，数十米高的超大巨人落地。
超倍化术。
地面明显的震颤，周围的树木如杂草般抖动。
“可恶！”一声怒吼，蝶冒火的双眼紧盯着空中的光轮。
以此时光轮的体型，再给他造成的伤势，只不过是皮外伤的程度。
变大看似变成了靶子，同样是防御的策略。
哪怕是密集的苦无群，与现在的蝶而言，不过是讨厌的毛刺而已。
迎着飞舞而来的光轮，巨人挥舞着拳头笔直一拳轰出。
牙签扎入肉里很疼，但是要不了命。
俩者接触的瞬间，光轮沿着轰来的拳面，灵巧的变向，沿着手笔转动高速旋转着切割前进，不时响起空气的震爆声，沿途血液纷飞，直冲巨人面门。
蝶猛的瞪大了双眼。
肩膀上的另外三人，同时快速的结印，阻止光轮的前进。
漆黑的触手爆发，成群飞舞着冲向光轮。
接触的瞬间，纷纷被高速旋转的剑刃斩断，连一丝一毫也无法阻止。
光轮灵巧的变向中，射出的心转身之术落空。
三人齐齐瞪大了双眼。
完了！
眼睁睁的看着光轮贴着巨臂，血花飞溅，急速直冲而来，碾在蝶的巨脸上，令人头皮发麻的刀剑疯斩声中...
凄厉的惨叫爆发，鲜血四射飞溅。
巨人向后仰倒，沉重的砸在地面上。
飞射至半空的瞳停下剑势，扛着染血的剑，在空中翻身，头下脚上的坠落，一双白眼熠熠生辉。
看着这一幕，监控前的忍者们不断抽着冷气。
“太疯狂了。”一人沉声说道：“这个剑术！”
“肉弹战车对剑之战车吗...”
“真是叫人大开眼界！！！”
“这是什么抛瓦！？”
  
  加入书签
  
  


第二百五十九章 认真打架

倒地的巨人开始急剧收缩，身上满是狰狞的伤口，全身染血。
瞳翻身落地。
新招的效果还不错，达到了测试的目的，身上的穴位接连关闭，蓝色的查克拉气焰消散。
“像是苍蓝的猛禽在天空翱翔一般。”
“没有翅膀的日向也在自由的飞舞。”
凤梨头的男子，结印蹲身，凝重的看向翻身落地的瞳。
“这个术是？”
挥刀血振，瞳随手挽着刀花快速利落的收刀回鞘。
“秘剑.小鸟游。”
瞳随意的说道。
“小鸟游吗...”凤梨头男子说道：“我记住了，那么小鸟，战斗还未结束啊。”
话落，大片的黑色长带飞舞着成群爆射而出，两名奈良一同施术，袭向瞳。
爆射的黑带笼罩瞳前方大片密集，组成一张捕鸟的大网。
猪鹿蝶之阵中，作为盾与矛的蝶倒下了，威胁性骤减，只剩作为辅助的猪与鹿，往往是猪与鹿控制目标，蝶给予致命一击。
不同于蝶，猪与鹿虽然还有着战斗力，但肉搏能力很弱，因此，瞳关闭了八门遁甲之阵。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
作为体术战专家，她吃定这俩种秘术了。
黑带临身的刹那，瞳瞬间拔刀斩出，连绵的刀光挥舞成一片，持剑的单手消失在幻影中。
苍蓝的刀光连连闪现，护住身周，刺来的黑带被急速挥过的刀光荡开。
柔拳法.一百二十八连斩
在短时间内，快速斩出一百二十八道斩击。
如果不按柔拳套路攻击固定的穴位点与内脏，这一招只需要挥舞的足够快就行。
只是单纯的高速连续斩击。
在瞳的手中，已经不在局限于斩击的数量，只要臂力能够支撑，就能一直高速稳定的挥舞。
秘剑.暴羽
在实战中，杀人只需要一剑，如何切实的斩中敌人是剑术的首要目的，因此，这一招是华丽度大于实用性的剑术。
用来打飞个苦无，倒是挺好用的。
但有着生物钢的衣物，瞳一向是不躲的。
袭来的黑带根本无法近身，连续的斩击荡开所有黑带后，瞳剑势一停，紧跟着人高速冲向对面三人。
破绽在此刻显露。
荡开的黑带让出一条足够人通过的缝隙！
“休想！”凤梨头一声怒吼。
霎时，一道影子贴着地面急速冲向瞳。
奈良家的秘术，影子模仿术有俩种特性。
虚与实。
实体化的影子是阴遁，有着物质特性，是能够被触摸到的状态，能够自由的变形。
而虚体化的影子同样是阴遁，有着不可触摸的状态，刀剑是没办法斩断的。
同时，虚体化的影子需要平面作为载体进行移动，是不可能投射到空中的，因此常在地面移动。
应对的办法很多，其一是改变地形。
瞳的选择是...
秘剑.青尖
延展的剑刃爆射而出，插着肩头带着凤梨头离地而起，秘术影子模仿术宣告失败。
打断！
查克拉打入凤梨头体内，搅乱了查克拉的流动。
后续战斗能力也彻底失去。
于此同时，另一道影子偷偷快速朝瞳逼近。
白眼看着偷袭的举动。
空余的左手亮起一抹蓝色，随之一把查克拉的小剑成型，瞳甩手扔出。
小剑擦着心脏扎在胸膛上，施术的另一头鹿浑身一震，低头看着查克拉组成的小剑快速的崩塌，随之一道血箭自胸膛飙出。
这家伙明明没带苦无。
这是什么？
秘剑.飞羽
这把查克拉的小剑，没有瞳的查克拉后续支撑，会如水汽一般快速挥发。
要想稳定的长时间独立保持形态，仙术是一种好选择。
仅剩的猪看着这一幕，戒备的抽出苦无，面对着瞳。
这一族的秘术，在没有同伴协助的情况下使用，正面战斗中一击不中等同自杀。
因此，能够依靠的只剩下体术了。
这时，一道黑影快速闪现至眼前。
太快了！
下意识的挥出苦无反击时，手臂一麻，苦无脱手落地，带着一脸的轻松写意，刀柄撞在猪手肘处的麻筋上。
紧跟着胸口一震，一只手拂过时随之剧痛传遍全身。
猪缓缓的跪地，瞳抽手后退，挽着刀花利落干脆的收刀归鞘。
鎺金合鞘发出清脆响声的瞬间。
猪张嘴呕出一大血，身体前倾着软到在地。
瞳转身踏步离开。
剑豪才不会在意自己曾经斩过的东西。
只会在乎还有什么可斩。
不久后，一队忍者抵达，把伤员抬上担架快速离开。
另外一处的林间，一名忍者紧张的望着四周，三名队友此刻已经倒下了，动手的不知道是什么鬼东西躲在暗中。
仅剩他一人内心焦躁不安。
“出来啊！！！”承受不住煎熬，忍者大声壮胆怒吼。
“你已经死了。”
耳边响起女声，全身汗毛立起。
下一秒，脖颈一痛，紧跟着人栽倒昏了过去。
现场像是在闹鬼一般。
看着监控画面的监考面面相觑。
治里已经不在这里了。
有请下一位受害者。
“宇智波治里的这个幻术太棘手了，这一队很强，但是栽的稀里糊涂，完全没有任何发挥。”
“还好吧，相比其他宇智波一眼放倒对手的幻术，这个幻术更多依赖物理手段放倒对手，还有反抗的机会。”一人持不同意见。
“话虽如此，在花之暴君面前，真的有反抗的机会？”
“更别说，她会飞！光是在天上丢石头，都让人头大了，但她丢的是山！山！”
“正面对战，只会死的更快更惨。”一人肯定的点头道。
“那可不一定。”一人说道：“那个通灵遁术，不光需要大量的查克拉，前期也需要不少准备，一次战斗中也许只能使用一次，尤其上次使用的那个巨石规格，前期准备的工作，绝对很麻烦。”
“而且土遁的话，是能规避那个巨石打击的。”
“相比之下，这个通用性极高的幻术，绝对是排名第一的棘手程度。”
“之前宇智波内战，要不是需要正面打败加具土，在使用幻术的情况下，加具土绝对会败的更快！”
很快，众人为治里的具体强弱，到底哪里强，开始你一言我一句的争吵起来。
“我倒是觉得，花之暴君强在战术选择上。”
“无论什么情况，她总是能找到自身最适合执行的战术。”
“这建立在极其优秀的战局观察能力上。”
“简而言之...”
玩战术的心都脏。
只有日向的那个憨憨在认真打架。
看着监控，忍者没把这句话说出来。
指不定这会儿监控室就是被虫子监控的状态。
那个最脏的虫姬。
老道的上忍知道有些话不能乱说，被惦记上可不是件好事。
监控室内，忍者们的争论还在继续。
  
  加入书签
  
  


第二百六十章 贫弱

“雷鸣八卦！”
“啊！痛！”
“雷鸣八卦！”
“啊！痛！”
“雷鸣八卦！”
“啊！痛！”
每一声雷鸣八卦的响起，就有一名忍者被残忍打飞。
没有考试，就没有伤害。
纲手在战场上持续的暴走，所到之处没有一合之敌。
力量、速度、体能
攻击力、防御力、续战力、治愈力、机动力各项属性面板都近乎完美无缺，对敌时根本是单纯的面板碾压。
面对火遁、水遁、土遁、雷遁、风遁，不闪不避正面顶上去，冲至目标身前，一棒子雷鸣八卦敲下去。
什么战术、战略、战斗技巧,  统统不需要。
这是纯粹又极致的暴力。
野蛮又另类的赏心悦目。
“这是什么究极生物！？”
此时的场中，犹如刚被怪兽肆虐一般，扛着大棒的纲手脸不红气不喘，别说一口气上八楼，一口气上天也没问题。
场上是横七竖八躺满一地的忍者。
现场极其惨烈。
拿着一把小苦无跟纲手对峙的忍者忍不住的战栗。
他是仅剩的幸存者。
一场蓄意的埋伏围殴落至这个惨烈的地步，属实是没人想到。
整整二十人五个战斗班。
这个配置就是暗杀影也足够了。
成功率至少有五成。
但是...
随之的激战惨烈到纲手身上之前被遁术撕扯的伤口已经好到看不见了。
这是什么究极生物！？
忍者的手在颤抖，心也在战斗，面对着非人的怪兽纲手，眼中浮起一抹绝望。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
被强力的土遁击中，正常人肯定骨断肉烂，眼前的人只是滚了个咕噜就跟没事人一样站了起来。
这还不是最恐怖的。
被强力土遁埋入地下，会从地下深处打洞冲出来。
被强力火遁击中，简直像是在泡澡一样，身上裹着燃烧的烈焰，行动自如。
被强力水遁击中，根本就是在泡澡，无论怎么样的冲击都不起效，只能拖延其一时的脚步。
被强力风遁击中,  身上撕开的伤口,  眨眼的功夫就痊愈了，就是好不容易卸下一条腿跟胳膊什么的,  一眨眼的功夫又长出来了。
被强力的雷遁击中，还不如火遁造成的伤害。
万策尽。
忍者不觉得手里的一把小苦无能够给眼前的人造成一丝一毫的麻烦。
下一秒，赤红的狰狞巨棒在眼前放大，短暂的一生在眼前浮现，不断的回响，随之眼前一黑。
三代看着监控里打扫战场的纲手，沉默的抽烟。
这孩子不知不觉中就已经成长到这个地步了。
甚至还有余力对二十人进行治疗。
查克拉的消耗是实打实的，面对这二十人，三代也不得不打起精神来花费一番手脚，之后还能剩下多少余力就不好说了。
而纲手，简直是一头不知疲倦的怪兽。
破坏力实在惊人。
麻烦了...
三代思考着对策。
从各个角度来说，顺风顺水并不是一件好事情。
作为老师，三代希望教给纲手的最后一课，是一场刻骨铭心的大败。
但现在观察下来以后...
三代默默琢磨着胜率。
五五开吧。
在不杀死纲手的前提下，能够决定胜局的是...
封印术。
三代看向监控其中的一张显示屏上。
虫姬的战斗要来了。
在山中一族的秘术串联下，一场合围已经完成了，作为战术指挥的，是奈良一族。
想必奈良一族的很是头疼。
纲手刚才生动的给他上了一课，什么叫做以力破之。
此时的场面很是安静,  彷如暴风雨来临前的寂静。
一株大树上,  虫姬靠着树干悬空而坐，身下的树干上吊着一名鼻青脸肿的少年。
这名少年三代还有着些印象。
卑留呼。
这家伙的打算是躲到最后一刻，但不幸的是，他选的地方正好处于虫姬的狩猎范围。
被吊着的卑留呼有点想不通。
虫姬不躲在那个蜻蜓龙卷的正下方，躲在不相干的偏僻处是什么意思。
随后，平静突兀的打破。
地面猛的爆裂开来，一道人影至地下冲出，于此同时，四道人影同步冲出地下。
五人第一时间朝着树上的虫姬发动了攻击。
美姬没有意外。
能躲过夏赤卒的封锁，土遁好手是必然的情况。
正面是冲不过来。
更何况，为了进行战术迷惑，这边看起来并没有多少危险的夏赤卒。
一些走正面的忍者，美姬已经示意纲手、治里与瞳进行了拦截。
所以说...
“兵分两路吗，中规中矩的战术选择。”
注视着劲射袭来的一片苦无，美姬没有动作。
下一刻，蔚蓝的结界升起，笼遭美姬。
苦无撞上结界叮当反弹着跌落。
其中一柄苦无好心的救下卑留呼。
“不过...”
美姬双手一拍，巨型的结界瞬间成型，顷刻笼遭五名忍者。
看着这未知的结界，五名忍者各自做出反应，其中一人结印试图攻击结界，俩人背靠背戒备四周，剩下俩人直逼树上的美姬。
正好与落下的卑留呼交错而过。
俩人同时抽出背负的忍刀，劈斩在结界上。
一声清脆的铛响，结界拦下这次攻击。
“吼~是在测试结界的硬度吗。”美姬看着半空的俩人，说道：“战术弃子，真是忍者的做派呢。”
一击不中，俩人踩着结界反冲回地面。
戒备的看着美姬。
于此同时，释放忍术测试结界硬度的忍者得到了结果。
“结界的硬度取决于结界结构与查克拉的量。”美姬说道：“一般而论，越是多的查克拉，结界也就越厚越硬。”
“而在结构上，三角结构最为稳固，弧面比平面的防冲击更为优秀，因此常常采用圆形。”
“一张稳固的结界建立在这俩点上。”
“对了，你们知道人活着需要什么吗？”
突然，美姬问道毫不相关的问题。
一众忍者看着美姬，没有回答。
“是需要呼吸。”
“那么问题来了，结界里的空气质量怎么样？”美姬问道。
“越是坚固的结界，空气质量随着时间流逝就越差。”
“紧密排列的查克拉是不透气的。”
“这个问题，可以解决，通过稀释查克拉的密度，让空气自由的在结界与外界中流通。”
“这样一来，势必会造成结界的硬度下降。”
“有什么方法既能兼顾硬度，又能保证空气质量呢。”
“有的，你们眼前的结界就是了。”
美姬缓缓说道。
忍者在等待着美姬出手，好做出应对。
但攻击已经在悄无声息间来临了。
下一秒，五名忍者包涵卑留呼齐齐痛苦的跪地，脸色涨的通红。
窒息开始了。
坐在树干上，俯瞰着下方跪地不断挣扎的众人，轻笑一声。
“贫弱。”
取出一粒糖果，美姬放进了嘴里。
小脚愉快的在半空晃悠。
“再不救他們，真的会死哟，人的缺气极限，大概三分钟？”
说话的功夫，六人中已经有人因为缺氧失去意识了，挣扎微弱起来。
嘁！
根本没收集到有用的情报！
林中，一人打出进攻战术手势。
  
  加入书签
  
  


第二百六十一章 六角雪花

查克拉是一种很奇特的东西。
物质转化这一点不说。
先说查克拉这种物质本身。
物质的组成和结构决定了物质的性质，物质的性质决定了其用途。
基因这一点，能够遵从意志自由变化的查克拉有着多变的用途。
本质来说，这就是查克拉的性质变化与形态变化。
其中，查克拉的塑形应用，即瞳常用的查克拉剑刃只是其一种宏观表象应用。
而所谓查克拉形态变化的极致，螺旋丸，真的是查克拉形态变化的极致吗？
答案是,  离极致还差得远。
查克拉紧密排在一起会变硬，这是无属性查克拉最为常见的一种性质。
无论是查克拉的盾，还是查克拉的剑，乃至须佐能乎都是这种应用表现。
把目光放至微观世界，来认识一种意料之中的新东西，查克拉的基本组成单位，查克拉粒子。
众所周知，物质世界的一切由基本原子所组成，查克拉也毫不例外。
而美姬很早前就捕捉到了她所能捕捉到的最小查克拉粒子，也许还有更小的，但美姬的能力止步于此，虫群给予的计算力，则是她的精细操控极限，然后驱使这些粒子排列出想要的形状。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
普通的六角形。
通过把这些六角形大量的拼接在一起，并卷起对接在一起，就得到了一根查克拉的管。
这是碳纳米管结构。
肉眼根本无法察觉到的一根查克拉丝。
把这些丝线大量的螺旋绞成一股，就得到一根肉眼可见的查克拉线。
接下来,  把这些线进行编织,  就能得到一块查克拉的‘布’。
也就是结界的面。
通过叠布的方式,  就能继续增加结界的厚度即硬度。
也能通过调整查克拉线之间密度的方式,  在不影响硬度的情况下调整结界的透气性。
也能通过一层结界套一层结界的方式继续增加防御力。
多重结界。
事实上，美姬并没有多余的精力长时间的维持查克拉这个的精巧形态，操控太过耗费心神，没办法实际应用。
但结界，这个封印术的变种，本身就是对查克拉的结构进行操作并长时间维持的术式。
同样量的查克拉使用，会因为结界的不同，导致其性能的不同。
其中性能最为出色的，为四赤阳阵。
而四赤阳阵的结构，无他，排列的够紧密，因此需要巨量的查克拉来施展结界。
是通过氪金来实现的奢侈性能。
考虑到性价比，美姬并不需要使用上四赤阳阵。
这个术，基本上已经被美姬淘汰掉了。
氪同样的金，绝对是美姬的结界更硬。
单纯的查克拉线，本身的硬度就极其惊人。
精造的铁制武器很难切割查克拉的线，能够切断查克拉线的，是密度质量更高的查克拉刃。
而美姬的结界，哪怕是高密度的查克拉刃，也极难破坏。
目前的测试之中,  能够一击破坏掉结界的，只有尾兽玉。
这个结界的名字为,  六角雪花。
在微观世界中，结界正是由这样一片片的六角雪花所组成。
很优美，但是会带来死亡。
但人眼，无法目睹这种危险的美丽。
结界内六人尽速进入缺氧的昏迷状态，这个状态继续下去，会造成永久性的脑损伤。
关于脑子，美姬与纲手对其都了解甚少。
就如美姬与纲手治不好傻子一样，这个程度的损伤也治愈不了。
也许会治的更傻。
为了防止变成傻子，美姬打开了结界上的气孔，通过调整线体之间的空隙，完成与外界的气体交换。
与此同时，地下再次冲出五道人影。
并不是土遁，而是利用了之前土遁留下的空洞。
“哦~真是不怕死。”
指地下塌方。
无知者无畏，而了解以后就会恐惧。
五人出来的瞬间屏住了呼吸，第一时间结印，同时释放忍术轰向结界。
美姬看着他们的动作。
错误的战术选择。
虽说是为了救同伴。
最为常见的火遁，但是是徒劳的动作。
查克拉对属性的遁术有极强的抗性，针对这种防御结界，最实际的做法是物理性质的冲击。
美姬看着五名忍者持续的喷吐着烈焰。
一边放着火，五名忍者一边警惕着美姬的反应，不多时，脸色渐渐涨红起来。
美姬没有反应。
是缺氧反应。
属于是自己憋的。
“哧。”美姬欢乐的笑出了声。
五名忍者对着美姬怒目而视，有什么好笑的！很好笑吗！？
渐渐的绷不住了。
脸色红的可怕，手脚开始发软。
窒息是很痛苦的。
直到一人停下火遁，连锁反应般其他四人接连停下。
眼前的结界纹丝不动。
五名忍者眼中绝望。
“对付结界最便宜的方法是封印术。”美姬笑道：“阻断查克拉的流动。”
封印术这种没什么直接战斗力的能力，村子里会的忍者可不多。
“如果不会封印术，可以试着破坏结界的节点与基点。”
美姬继续说道。
监控室内，一众忍者窒息的看着这一幕。
这根本不是什么对战。
是一场玩耍一般的教学战。
导致如此的原因只有一个，差距悬殊。
就像是大人打小孩。
不，这些精英不能说是小孩。
只能说是忍术代差的战力区别。
“结界有这么可怕的吗？”一名忍者忍不住出声问道。
“结界真的杀得了人吗？”或者可以这样问。
“一般的结界杀不了人。”一名忍者回答道：“但她的可以，仔细想想，无论是封印还是结界，以及花之暴君的那个通灵使用方式，都有着极深的开发潜力，并不逊色于我们常用的五种遁术。”
“是我们太过小看封印术了。”
观战的忍者們深思。
虽然不会开发，但是可以模仿。
虫姬的结界看得一头雾水，通灵术就简单多了。
“并不是小看，是封印术太难学了。”一名忍者说道：“形成战斗力更难。”
众人闻言点头。
“不过，她说的节点与基点，是什么？”一名结界小白问道。
“是那些绿色虫子。”一名忍者说道：“监控里反光像宝石的那些星星细点。”
“这些节点与基点，有单独的结界保护着，一样极难破坏。”忍者说道。
“不，可以的。”一名忍者说道：“冲击，足够强的冲击，通过力的传递，震动空气震死这些虫子。”
“或者，温度。”另一名忍者说道：“火遁也可以，大概。”
会有这样简单吗？
三代沉思...
结论是，我不信。
场中，憋不住的五名忍者脸涨的通红，大口大口的呼吸着。
在树上，美姬晃荡着小脚，嘲笑出声。
五名忍者也不知道是憋气涨红的脸，还是羞愤红的脸，恶狠狠的盯着美姬，一个个的抽出了武器。
“自己把自己憋死，就好笑了。”
美姬说着，又往嘴里塞了一粒糖。
“闭嘴！！！”一人恼羞的怒吼！
身旁一人闪电伸手捂住了他的嘴。
“小孩子不会说话，让你看笑话了。”老油条老道的说道。
回头瞪了他一眼。
眼神警告，别作死！
  
  加入书签
  
  


第二百六十二章 不败之地

美姬看着这个老油条。
很有特色的背着一口大锅。
并没有穿木叶的马甲，一身自己的特色服装。
在村子，下忍是不强制穿制服的，中忍以上则可以穿村子发放的忍者背心。
这是代表身份的一件马甲。
没穿马甲不一定是下忍，但穿了马甲绝对是个中忍。
马甲村子并不是规定非穿不可，大家都享有穿衣自由的权利。
但大多上忍还是喜欢穿作战马甲。
尤其是执行任务期间。
理由很单纯，忍者作为一份高危职业,  衣服一直处于高危状态，马甲的好处是随便造，村子会补发，质量好不说，省了很大一笔开销。
丸星古介
一名有着接近影实力的下忍。
是二代目的弟子，在第一次忍界大战期间，因为指挥失误害死两名队友，因此一直处于自责中的忍者。
自创了剑术木叶流。
是一名天赋很高的男人。
美姬自树上起身，身周的结界散开，抬脚时悬空，人直挺挺的自空中落地。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“人都没见到就败在虫子手上，太过可怜了一点。”
“但以为像是对付油女一族那样能够对付我，就大错特错了。”
“看在同村的份上。”
“就特此让你们见识一下吧。”
“我的恐怖。”
说着时，美姬抽出了随身的长剑。
这把剑已经不是当初爷爷送的那一把剑了。
剑是消耗品，经不住经年累月使用的磨损。
“上吧，让我见识一下你们的力量。”
似乎是对他们说的。
但监控室的众人也如临现场般，有种在对自己说的错觉。
五名忍者戒备的看着美姬，其中一人提醒同伴道：“小心。”
太傲慢了，但是正好。
不使用这些奇特又棘手的虫子的话，敌人最具威胁的武器就没有了。
这时，美姬身上升起妖异神秘的紫色，犹如一件外衣披在身上，紫色的飘带犹如虫子的触角在空中扭动。
或则说,  更像是水母的带刺毒须。
虽然内陆的木叶人很多没见过水母,  但见多识广的忍者可不少见。
但是,  等等！
说好的不用虫子呢！
见状，一名忍者提醒道：“小心，那些紫色是一种毒虫，接触的瞬间就完了。”
一名年轻的中忍少年紧张的咽下一口唾沫。
听说过，但是没见识过。
双手抬起，准备结印。
就在这个瞬间，美姬动了。
“来了！”一人大吼。
同时的抽出苦无甩手扔出。
数十只苦无集射向美姬，身周的飘带挥舞着接连打飞苦无，整个人前冲中扑地，人已经趴在地上快速的移动冲来。
虫秘技.蜈蚣之舞.食尘
看着美姬的如虫姿态，众人头皮一阵发麻。
“遁术！”一人怒吼着，双手快速的结印，但是下一秒，不得不停下结印的动作。
目标丢失了。
是土遁，美姬如鱼入水，整个人丝滑的潜入地下。
“开什么玩笑！！！”一人大叫。
根本没有结印的动作！
土遁就这样毫无症状的使用了出来。
监控室内，三代默默抽烟，连双手一拍的动作都懒得做了吗。
这让三代不由响起美姬小时候的操作。
那会还仅限于操控虫子的秘术，现在连遁术都是这样了。
省却了结印的动作，不止是解放了双手这样简单。
而是增加了突然性与加速了战斗的节奏。
一般人根本跟不上这个节奏，导致身负强悍忍术，却无法施展出来。
“快散开！”
五名忍者起跳散开。
避免来至地下的致命。
但是...
天上！
天上游弋飞舞的夏赤卒俯冲而下，半空中无处着力五人眼睁睁的看着其冲至面前。
随之爆炸。
“太肮脏了！”监控室里一名忍者叫道：“根本不讲武德！”
“忍者必须不择手段。”有人说了句公道话。
天上的火球燃烧盛开，紧跟着冒着黑影的五道人影落地。
而这时，一截利剑伸出地面，静静树立。
被瞄准的目标落下，身躯压着利剑透体而出，随之快速缩回地下。
惨叫爆发，中剑的人犹如打了兴奋剂，气势高昂的不断的惨叫着翻滚挣扎，持续的在场上给其他人制造心理压力。
这是故意的。
其余四人一身焦黑的落地，形象凄惨之余，警惕的看着四周。
天上头顶，大片的夏赤卒盘旋飞舞，虎视眈眈，一时没有其他动作。
短暂的激烈之后，场面一时平静下来。
“谁会土遁！把她从地下逼出来！”
一人随之结印。
刚抬起双手的下一秒，发出一声惨叫倒地。
隐约可见一截剑尖缩回地下。
其余三人亡魂大冒，更加警惕的注视着四周。
但此时，除了警惕四周，已经没有别的办法了。
除非逃跑，接下来三人会一一败亡。
众人看着面前的结界。
不，连逃跑也做不到。
已经被困住了。
冷汗不断的从烟熏的黑脸上滑落，划出道道沟渠。
看似在夏赤卒的袭击下没有大碍，实际已经受伤了，而受伤，会减少战斗力。
场上除了惨叫哀嚎只有众人的沉重喘息声。
而那个人躲在暗中，犹如老道耐心的毒虫，随时会从隐蔽处发动致命一击，沉重的压力让人有点喘不上气来。
“等等，这个土遁太异常了！”
监控室里，一人说道。
“怎么还不出来，在地下她不需要呼吸的吗？”
“看起来是的。”
“如果没有手段应对这一招，死定了。”
“地面上的火遁、水遁、风遁、雷遁、体术都几乎失去了作用，一身本领废了大半，整个木叶能应对这招的，除了土遁忍者，其他人只能等死。”
“简直像是真的虫一样，在地下黑暗中活动潜伏，对猎物发动致命一击。”
“我没想到土遁能可怕到这个地步。”
“没有探知能力，甚至不清楚她在干什么在什么位置在地下多深。”
“首先要解决呼吸问题，其他人，只不过是在地下找死，哪怕是岩隐的土遁忍者，也不能这样使用土遁，只要解决呼吸问题，这个战术可以通过涂毒来模仿。”
“没这么简单，在地下你得随时清楚知道敌人的动向。”
“否则，只是潜伏在地下的瞎子而已。”
“这不是根本是立于不败之地嘛。”
“结界拦住去路想跑也跑不了，太绝望了。”
“刚才土遁打出的洞！能逃！”
“他们不敢下去，那样只会死的更快，狭窄的洞穴里，连反抗的余地也没有。”
这招蜈蚣之舞，现在才是其真正的形态吗。
三代看着监控，想到了这种事。
土遁.开土升掘
回去就学！
  
  加入书签
  
  


第二百六十三章 个人战斗能力尤其出色

“她在哪里！？下一个目标是谁！？”
一人的内心中，在不断大声的怒吼。
并不是无能狂怒，而是在焦急询问同伴。
山中一族的秘术，能进行隐蔽的心灵通话。
“等等！再等等！”
遮掩起来的隐蔽洞穴之中，一名忍者保持着结印的姿态蹲地，脸上不断的滴着紧张的冷汗。
他现在只能通过秘术大致判断出所在的范围，地下不同于地面,  岩体会阻断干扰查克拉的探知，这会导致其感知能力不足以精细的判断地下目标的具体动向与位置。
他在努力，但现实并不会被意志改变。
现在想想，之前虫姬会出现在地面，怎么想都有点诡异。
能一直呆在地下的话，自己并不能锁定其具体的位置。
为什么要出来？
想到这里，忍者额头冷汗直冒。
不对劲！！！
这时，一声轻笑在耳边突兀的响起。
忍者猛的睁开双眼,  看着的人影,  地下的黑暗环境中，紫色的荧光闪烁，一张殷紫的面具出现在眼前，半个身体自地下岩体中浮现，手上一柄利剑举起，剑尖虚指在自己双眼间。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
浑身一个机灵，紧跟着全身僵硬。
忍者愣愣的注视着对方，瞬间明白了对方的意图。
这是陷阱！
她早就发现我们了！
完了！
快逃！
她来了！
最后的信息已经发不出去了。
紫色的剑轻轻划过脸颊，留下一道血痕。
惨叫爆发，剧痛袭上身心，忍者蜷缩在地洞中，浑身颤抖着冷汗直冒。
另一处地穴之中，一队四名忍者潜伏着，虽然有着换气的空,  但逼仄的环境中，还是感到呼吸困难。
四人静默着等待出击命令。
没有交谈。
这时,  一人突然开口说道：“你们听到什么奇怪的声音了吗。”
“什么奇怪的声音？没有啊。”
“不,  仔细听。”
黑暗中闻言,  众人屏住呼吸凝神细听。
“沙沙沙...”的响动持续不断的细微响起。
“是风的声音？”
“不对！是沙子的声音！”
声音越来越近，越来越密集。
直到一人掏出打火机，点燃光源。
漆黑的地洞中，火光映照下，四周的土体上，爬满了细小的黑色虫子，密密麻麻的铺满一片，密集的蠕动着。
场面令人不适，一股凉意直冲头顶。
火光熄灭，黑暗中四人呆愣的看着对方。
“完了。”一人出声笑道。
人在极度恐惧下，是会笑的。
为了缓解恐惧的情绪压力。
狭窄的地洞，四人挤做一团，不说体术无法施展，遁术的施展等同自杀，为了躲避与防御夏赤卒的袭击，地穴距离地面有着三米，留下的通道仅能一人爬出。
现在，成了葬身之穴。
虫群暴起，覆盖四人全身。
惨叫着挣扎着，但地下深处声音无法传达而出。
此时地下，一场袭击在各处沉默的上演。
而地面上始终平静如初。
“喂！山中！山中！听到回答！”
数分钟过去，始终没有回应，不好的预感在心中升起。
随即忍者低头，看向远处地面战场。
场上的结界中，三人戒备的立在原地，一刻也不敢大意。
似乎一切如常？
那个虫姬在恶趣味的戏耍三人。
但不知道为何，不安越来越浓厚。
下一秒，忍者猛的伸手，拍向脖颈，看向手心时，一只虫子拍碎的尸体出现在眼中。
明明已经很谨慎小心了。
什么时候！？
那个根部的山中混蛋不是说这种驱虫剂特别有效吗？
眼瞳缩成针尖大小。
紧跟着，剧痛席卷全身，忍者身子一栽，自树上跌落地面，透明的身形渐渐浮现在空气中。
这是疾风家的忍者。
惨叫爆发。
真正的猎人会伪装成猎物出现。
结束了。
省了美姬一个个满林子把他们找出来的功夫。
结界中，美姬上浮至地面。
这是仅剩的三人了。
除此外，再无他人。
三人看着美姬的身影，左手上提着一人，阵阵寒意直冲头皮。
这家伙，刚才丢下他们，出去逛了一圈，简直是拿捏的死死的。
这时才后知后觉的发现这种事情，其他人已经凶多吉少了。
监控室内，一众人窒息的看着这一幕，完全没意料到这一幕。
“其他人全灭了，就在刚刚。”反应快的说道。
美姬丢掉手里的这个家伙。
满身绷带的团藏看着这一幕，自己死狗般的部下，脸色黑的可怕。
“哼！”
冷哼一声后，团藏甩手离开监控室。
他看不下去，绷不住了。
三代转头看了一眼老伙计的身影，随之看向监控说道：“现在几点。”
“三代大人，一点三十开始的考试，现在是三点三十，刚刚过去俩个钟头。”
太快了。
监考的众位忍者议论纷纷。
“预计三天的考试，俩个钟头结束。”
“真是可怕，这四个人。”
“今天这场考试已经能够载入村子的史册了。”
“油女虫姬有着足以担任上忍的战略战术指挥能力，个人能力也足以成为上忍。”
闻言众人点头。
“首先开场用虫子清扫弱小的对手。”
众人点头。
“逼迫其他人联手。”
众人点头。
“通过纲手、宇智波治里、日向瞳分割战场，分别拦截击破部分队伍。”
众人点头。
“伪装成猎物，玩弄对方于鼓掌之中，聚而一举歼灭。”
众人点头。
“好像纲手公主才是考试的那个。”一人说道。
众人沉默。
“当然，纲手公主也有着一定战术战斗指挥能力，个人战斗能力尤其出色。”
“我提议，纲手公主具备成为上忍的能力。”
众人点头。
“我附议。”
“我附议。”
三代看着这群自说自话的忍者们，嘴角抽了抽。
我这个火影还没点头呢！
看向监控中的画面。
场中，美姬看向三人，说道：“就只剩下你们三人了，还需要战斗吗？”
三人闻言面面相觑。
半晌，一人忍受不了这种压力，丢掉武器说道：“我认输。”
地上的那俩家伙叫的太惨了。
这话的意思仅仅是代表他自己。
他不傻。
“我认输。”有人开头就好办多了，一人没压力的跟着说道。
“我也认输。”最后的丸星古介苦笑着说道：“真是后生可畏。”
美姬点头看了一眼丸星古介，随即撤销结界，转身离开。
监考忍者们上场，收拾残局。
  
  加入书签
  
  


第二百六十四章 玩火

被四个人打了个半死，但又被四个人治好了。
心情就挺复杂的。
下午四点多的时候，第二场考试正式结束。
中央监考高塔里，三代发表考试总结感言。
“纲手姬。”三代沉声喊道。
下方换了件备用衣服的纲手越众而出。
纲手的名字是纲手，并没有千手的姓氏，名字后面加姬是尊称，意味着公主的意思。
“即日起,  你就是木叶的一名上忍。”
没有第三场了吗？
美姬看向三代，这是什么意思。
“贯彻木叶忍者的火之意志，遵守忍者守则，成为一名优秀的忍者，我以木叶第三代火影的名义授予木叶上忍的称号，从此作为一名上忍，担任上忍的责任，履行上忍的义务。”
“是,  三代目火影大人。”纲手单膝跪下，沉声回道：“谨遵你的愿望，我会成为一名出色的忍者。”
美姬看向纲手。
众人同样看着这一幕。
纲手成为上忍的意义是不同的。
这是三代目对未来四代目的承认。
新时代在眼前已然拉开了序幕。
众人都清楚这一点，纲手公主的时代即将开始。
不...
“纲手姬，成为上忍并不意味着在忍者的修行上走到了终点，今后你要学习的东西还有很多。”三代看着眼前的女孩，感叹万千，心中千头万绪，一时又不知道从何说起。
眼前的女孩，从当初的小不点，成长到如今的模样，是他一天天看着长大的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这其中包含着期待、心血、感情等等很多复杂的东西。
“纲手姬，我对你抱有很大的期待，不要让我们失望啊。”
说着这样的话,  猿飞日斩对着纲手露出爽朗的笑容。
这一刻，他不是火影，而是作为一名长辈,  对后辈寄予期望与祝福。
“不要让大家失望啊。”
“今后将是你们的时代，一定要成为出色优秀,  能够独当一面的忍者，带领大家让木叶茁壮成长，守护着木叶，是身为木叶忍者我们的责任。”
“老师，我不会让你失望的。”纲手点头道。
这是已经决定好的事情，不光要带领一族，还要带领大家，在这个残酷的世道生存下去。
“那么，我就期待着吧，期待着你做到我无法做到的事。”
“我会做到的，老师。”纲手坚定的保证道：“有着大家的帮助，一定会做到的。”
“很好。”三代拍了拍纲手的肩膀，不知不觉已经长到比自己还高大了，三代脸色一整，严肃的说道：“有信心是好事，不过，你要学的东西还多的是。”
来了...
美姬饶有趣味的看着三代，看他打的什么主意。
“从明天起，你来火影大楼上班，作为我的助理熟悉处理村子事务的流程。”
闻言，在场的众人眼神一凝。
这番话几乎已经明说纲手公主是下任的四代目火影了。
而纲手，几乎是立刻，一阵头大。
处理公文什么的，根本不适合她的性格。
但这个时候只能硬着头皮上了。
纲手迟疑了片刻，点头。
见状，三代乐了。
你以为火影是很舒服的差事吗？
好好感受我的痛苦吧。
然后变成熟吧。
痛苦会让人成长。
“这是我作为老师，最后能教给你的东西了，纲手姬。”
在众人的见证下，纲手成为了上忍。
结束时，纲手被众人所包围，大家都在庆贺着她的任职，每一个人都带着真心的笑容。
被众人包围的纲手有点手忙脚乱，一个个的结识着自我介绍的上忍们。
人群外，三代带着笑容注视着这一幕。
身边，只有寥寥几人，与纲手身边的热闹气氛截然不同。
而美姬则注视着三代。
不得不承认，是我小看你了，三代目火影大人。
有不舍遗憾，但没有贪恋。
但这是最好的情况了。
倒也符合三代目的性格。
实际上，上忍考核的最后一场是火影的亲自考核。
一般情况下只是个过场，火影会根据平时的任务表现来考核是否足够成为上忍。
但不一般的情况下，火影能够下场亲自进行测试。
在众人心中，这是一场三代目与未来四代目的对决。
木叶是个忍村，行政的能力其次，这种事有的是人能做，头领必须具备强悍的战力。
众人需要一个首领来决定未来走向何方。
而三代失格的重要原因是，一直在原地踏步，根本就不知道往哪走，或者说，他知道往哪走，但是走不了。
外敌环视，内部问题众多，内忧外患下。
即便是原地踏步，也越发艰难起来。
而纲手上位，恰恰首先解决的是内部问题。
三代自然明白这一点，所以，他做出了选择。
以狼群来类比，头狼的地位需要狼群的成员以挑战头狼的方式来决定，胜者自然成为新的头狼。
这场考试就是这样一个过程。
头狼要想保住自己的地位，自然要正面的击败挑战者。
但人不是狼。
胜了，对三代而言并不是好事。
为了保住火影之位，亲自下场跟弟子对战，实在是太过难看了。
输了，就更不是好事。
这只能证明三代已经不是狼群里最强的头狼了。
而避战同样是不体面的方式。
但却是最优的方案。
以教导的方式带在身边，纲手看似毕业了，实则还没毕业，又可以拖好几年。
可以的，这一手，是三代一贯惯用的拖延大法。
虽说美姬有点小失望，没有看到巅峰三代的风采。
“不去庆祝吗，虫姬。”三代走到美姬的身边，笑眯眯的说道：“你的朋友已经是上忍了，而你下忍都不是。”
臭大叔，真是太恶臭了。
“快了，等纲手当了四代目，别说下忍上忍易如反掌，就是当个火影顾问也没什么问题。”美姬回道。
“村子有村子的规矩，不是相当就当的。”三代一脸憋闷的点烟。
“是吗，请问团藏大人有什么贡献，世界和平吗，造福人类吗？”美姬说道。
“嘶...”仔细想想，那家伙也没什么拿得出手的功绩。
跟他一样，一战的时候上战场打了个酱油。
事儿全是二代平的。
“那么，你又准备做什么样的功绩呢，虫姬。”一直以来，三代都不是很懂虫姬这孩子。
并不能说心思复杂，只能说是脑袋清奇。
实在叫人出乎意料。
这一套差点把他打懵的组合拳，都是眼前这家伙甩出来的，要说没点意见，那不可能。
多少有点牙痒痒跟手痒痒。
“功绩吗？”美姬说道：“让孩子活到能够喝酒的年龄，算不算功绩呢，三代目大人。”
这不就是火之意志嘛。
闻言，三代沉笑道：“很出色的功绩。”
“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”
“火光将会继续照亮村子，并让新生的树叶发芽。”
“我的功绩，就是你们这些嫩芽了，而未来，你们也将继续守护嫩芽，这就是火之意志的传承了。”
他是真心这样觉得的。
美姬闻到了。
所以笑出了声。
三代疑惑的看着美姬，为何发笑。
“我只是想到了好笑的事情。”
“小孩子都知道，不要随便玩火。”
说着，美姬转身离开。
“抱歉三代大人，先失陪了，我还有事情要做。”
火一直在燃烧，树可没办法生存下来。
叶子烧光了，就轮到树本身了。
三代看着美姬的背影。
“你才是小孩子啊，虫姬，不要玩火。”
三代看向纲手，抽着烟吐出烟圈。
能够制衡虫姬的，就只有纲手了。
  
  加入书签
  
  


第二百六十五章 一波又起

“真是有意思。”
火影岩上，宇智波斑盘膝而坐，注视着下方夜幕中生机勃勃的村子。
“本以为这个愚蠢的一族会溺亡于此。”
“但似乎好运的得到了救命的筏子。”
“但是...”
伸出手，似乎想要掌握这个村子一般，斑凝望着村子的烟火，沉吟不语。
“种子种下了，就会发芽。”
“仇恨会结出甜美的复仇之果,  宇智波就是这样的一族。”
宇智波站起了身，伸了个懒腰。
“虽然是废物，但还有着利用价值。”
“那么，是时候活动一下了。”
身影消失在火影岩上。
距离上忍考试已经过去一周时间，日常似乎回归到了平静之中。
按部就班的工作与生活。
客厅中，瞳毫无形象的躺在沙发上看着电视节目，不时哈哈的笑出声。
美姬坐在一边的桌前,  手里捧着一本书，数年如一日的坚持下来，已经是美姬的小习惯了。
“瞳。”这时，美姬突然合上手里的书。
“嗯？”躺着瞳仰头看向美姬。
“干活了。”美姬说着，站起了身。
“不是吧？已经到下班时间了。”瞳说道，她不是很想去地下搬木头。
“跟我来，不是这个活，把剑带上。”
闻言，瞳一个鲤鱼打挺翻身跃起，两步冲到角落，拿起自己的剑。
没有多问，跟上美姬的脚步。
俩人出门走上街，美姬掏出蛞蝓通知纲手与治里。
随之向着村外走去。
暗处，数名监控的忍者想要跟上美姬，正要动作时，浑身一僵倒地。
三代还做不出这样的事。
这是团藏的根部。
属于是基本操作。
这些根部忍者体内一直有着美姬的寄微虫,  在他们来的第一天，美姬就做了这一手。
而宇智波斑的动向，美姬一直以来都有关注。
很遗憾，他没能躲过美姬的视线。
但克服了尿不出的毛病。
多少算是成长了吧。
最近一直尿的挺正常的,  以医生的眼光来说，都挺正常的。
指肾。
不像一开始排尿困难，美姬多少以为他有点那方面的毛病，这样的话，换个肾比较好，不然人老了就容易尿裤子。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
虽然肾的功能对于斑来说，多少有点多余了。
美姬还是觉得，他换个脑子会比较好。
但斑肯定是不乐意的。
真是难搞。
面具下，美姬脸色凝重。
木叶重刑犯审问所，此时关押宇智波一族囚犯的牢笼中，躺满了一地宇智波的族人。
这是主战派的顽固份子，属于心高气傲，在监狱里拒不服从改造的那一批。
现在，也不需要改造了。
死透了。
斑很克制，只是解决了一个牢房的人。
挖出了所有眼睛封装。
这是他的主要目的，战略物资三巴纹。
本来是打算等宇智波一族内乱时浑身摸鱼，神不知鬼不觉的捞一批就跑。
但根本没机会。
偷不了只能明抢了。
多少是有点丢份，但斑不在乎。
做完这事，斑准备达成次要目的。
恶心虫姬。
之前的数次探查下来，斑已经物色好了人选。
斑向着单人牢房而去，沿途的看守还没见到斑的人影，就被其利落的放倒，如入无人之境，畅通无阻的抵达。
轻易的打开了牢门。
“小鬼，你自由了。”
牢中靠墙闭目休息的宇智波刹那睁开了双眼，看着逆光下的人影。
“你是谁？”
“磨磨蹭蹭的，再不走就不用走了。”斑冷声说道，闪身快速上前，一把抓住宇智波刹那的脖子，左手闪电打出，随之解开其身上的封印。
重新感觉到查克拉，第一时间宇智波刹那眼神一冷，动手袭向宇智波斑。
快速让开这一击，斑松手后退，说道：“很有精神嘛。”
随之转身离开。
“留着跑路吧，能不能逃脱木叶的追杀，看你的命了，小鬼。”
“你是谁！？”宇智波刹那脸色阴晴不定。
“很不甘心吧，明明有着万花筒，但什么也做不到，只能不甘的在这牢房之中等死。”
说完这句话，斑闪身消失。
时间很紧张。
那个臭丫头随时会杀过来。
宇智波刹那阴晴不定的看着打开的牢门。
“我的野心可不会在这里结束啊，我可是继承了宇智波斑意志的男人。”
宇智波刹那走出牢门。
随即，连续的瞬身，在走廊上奔跑起来。
首先，得逃出木叶。
这是叛逃。
但比一生呆在牢房里强。
斑给宇智波刹那留了个考核，其他的，等活下来再说，此时没有去宇智波加具土的牢房，这个男人的信念很坚定，三言两语根本无法动摇。
斑直奔另一人的牢房。
加具土的副手，宇智波建。
创造了禁术伊邪那歧战国时代宇智波雷的后代。
其时代还在斑之前。
而宇智波雷死于宇智波一族的内乱，曾是宇智波一族的族长，死在自己亲手创造的禁术，伊邪那歧手中。
当时的宇智波一族为了加强战斗能力，肆意滥用伊邪那歧。
伊邪那歧本就是为此开发的。
三巴纹的族人在战场上等同拥有三条命，整个一族凭空多了三倍的人数。
以万花筒的全部瞳力施展这个术，能够大规模的改写现实，复活复数以上战死的族人，只是瞎一只眼，实在是划算无比。
而至这次内乱后，伊邪那歧作为禁术被族内封锁。
斑清楚这段历史，也清楚宇智波建的野心。
夺回宇智波一族，让宇智波一族的荣耀重回自身。
但是，能力相比加具土偏弱了点。
斑打开牢门，同样的话对宇智波建说了一遍。
没有问你是谁这种问题。
眯着一双狐狸眼，宇智波建盯着宇智波斑打量。
“没想到您也会做这样愚蠢的事情。”
“小鬼，你认识我？”斑说道。
“我见过你。”宇智波建说道：“当时你可不认得我，父亲指着你，告诉我，这是我一生必须超越的人。”
“有趣。”斑说道：“出来吧，小鬼，在牢里可超越不了我。”
“这可做不到呢。”宇智波建说道：“我可不会成为丧家之犬，只有我一人的宇智波，可不是宇智波，斑大人。”
看走眼了？
斑盯着宇智波建。
“我可是很崇拜你的，斑大人。”
“与初代火影大人同归于尽。”
“间接引发第一次忍界大战。”
“事实证明你是对的，如果与初代大人联手扫平其余四国，现在也许会是不同的一番景象。”
“孩子能够幸福长大的时代会真正到来。”
“但现在你活过来，又打算做什么呢，斑大人，扫平五大国吗？”
宇智波建问道。
“小鬼，平时我也许有兴趣跟你多交谈几句。”斑说道：“但现在可没这个功夫，要想知道的话，就从牢里出来，阶下囚就算知道又能怎样。”
“我会出来的，斑大人。”宇智波建说道：“但不是现在。”
“有意思，小鬼，看来我做了多余的事。”斑笑道。
宇智波建眯起一双狭长的狐狸眼。
“到时候，我会找斑大人讨教的，还望不吝赐教。”
没看走眼。
斑点头，说道：“我会等着的。”
话落，斑转身离开。
  
  加入书签
  
  


第二百六十六章 礼尚往来

不久之后，监狱里的看守发现了异常，凄厉的警报长鸣，整个监狱都骚乱起来。
看守人员在监狱里穿行，寻找着入侵者。
看押的囚犯都骚动起来，不断的大声呼喝，心思活泛的试图进行逃跑,  但很快看守开始进行紧急管制，一间牢房接一间的牢房进行搜查与管制。
就以整个行动与后续措施来说，正常且优秀。
斑的入侵可以算作不可抗力，并不能归结为失职。
这次突袭，即便是长期监视宇智波斑的美姬，短时间内也没法瞬时的反应过来,  并做出应对。
不如说,  为了不过于刺激这家伙,  很多事美姬都是睁一只眼闭一只眼，尽量当做没看见。
在克服被监视的心理障碍后，斑大摇大摆的当面骑脸，只要不太过分，美姬也只会忍下来。
这是之前美姬坐视斑行动的原因。
归根结底是，好像打不赢。
但这次，过分了。
美姬这暴脾气，忍不了了，为了以后的安静日子，美姬决定把这丧门星给撵走。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬走在前面，赶到汇合的纲手跟在身边。
身后是瞳与治里。
一行人没有前往木叶重刑犯审问所的方向。
那边的看守忍者会做好后续的工作，并不用操心。
而且，事情已经结束了。
斑的目的是写轮眼，这一点美姬可以理解。
斑把轮回眼卸下来以后，需要备用的眼睛代替。
但是,  放走一个废物图什么。
像是带土那样的计划代行者？
美姬不觉得宇智波刹那会对那个月之眼计划有兴趣。
只有走到绝路的天真理想者,  才会相信那个不现实的美梦幻术世界。
总结而言，小孩子才会想要把不现实的美梦变成现实。
宇智波刹那是野心者，不会跟斑这个幼稚小鬼对上电波。
选这样的人成为代理者,  斑的脑袋可还没坏。
虽然多少有点问题。
“发生了什么事。”一行四人在林间快速的疾行，很快离开村子的范围，感知到美姬的杀气腾腾纲手疑惑的问道。
“有人偷袭，不讲武德。”
还有心情开玩笑，看来也不是什么严重的事情。
纲手稍感安心。
“谁？”纲手随口一问。
“宇智波斑。”美姬随口回答。
“哦。”纲手淡定的应声，一时没反应过来。
片刻...
“哈！？”纲手声音提高八度，问道：“谁！？”
“打起精神来，小心应对，真的会死人的。”美姬说道。
“不是！你刚刚说谁！？他不是死了吗？”纲手不可置信道。
“伊邪那歧。”治里说道：“是能够改写现实的幻术，当年宇智波斑与初代在终结谷大战，通过伊邪那歧诈死，实现了复活。”
瞳眨了眨眼睛。
“之前我们执行暗杀半藏的任务，与斑在雨之国遭遇时短暂交手，并阻碍我们完成暗杀半藏的任务。”
瞳眨了眨眼睛。
有这回事吗？原来是这样吗？
“目的是通过半藏暗中挑起忍界大战。”治里继续说道：“至于挑起忍界大战的真正目的还不得而知。”
“所以我们现在是？”纲手理解了状况，凝重的问道。
治里看向前方的美姬。
“最近斑一直潜伏在村子中。”美姬说道：“目的是获取一些写轮眼，刚刚他袭击了审问所，杀了一批人员，已经得手。”
“混蛋。”纲手咬牙说道。
“为了防止他得寸进尺，以及未来时不时的来打秋风。”
美姬寒声道。
“作为可爱的后辈，我们得做出表示。”
“了解。”纲手点头道。
“虽然这番话有些丧气。”美姬说道：“任务目标是逼走他，不是死战，此次任务，不败就是胜利。”
“了解。”三人同时答道。
“目前斑暂时还不想暴露自身，这是我们跟他的默契。”美姬说道：“装作不认识他就好，这会是我们完成任务的重要因素。”
所以，才没有聚集大批的人员吗。
纲手了解的点头。
“以上，任务开始。”美姬说道，脚下用力，加快行进速度。
夜色下一行四人在林中快速的穿行，逐渐远离村子，沉默的赶路之中，渐渐的显眼地标出现在视野之中。
美姬等人落在巨型雕像的头上。
终末之谷。
瀑布俩边的巨大雕像结和解之印，美姬等人正好站在初代目的头上。
而对面月色下，是盘膝而坐的宇智波斑。
“真是奇妙的场景。”看着柱间的雕像，斑面露感叹之色，随即看向美姬等人，说道：“没想到这么远的地方，也在你监控之中。”
斑站起了身，拍打着身上的灰尘，跟着双手抱胸，傲然道：“臭虫丫头，有什么指教。”
“蚊香老头。”美姬冷声道：“来而不往非礼也，想请你留下点小礼物，比如说一个腰子什么的。”
“哈哈哈哈哈哈哈！”斑狂笑道：“我就喜欢你这副可爱样子，哭起来的时候会更可爱吧，哈哈哈哈哈哈！”
“糟老头子你笑的很没品诶。”纲手出声冷嘲热讽道：“难听死了。”
“就是就是！”瞳大声助阵。
“真是抱歉啊。”治里微笑说道：“这样说他就太可怜了，本来孤零零一个人就够可怜了，不要介意啊，这位孤零零的爷爷，我们不是故意的。”
精准雷区跳舞。
尤其治里本身还是宇智波。
严格来说，是斑的孙女辈。
感觉被捅了一刀有点痛的斑收声，看向对面四张嘴。
意识到一个问题，吵架是没有胜算的。
“哼。”斑冷哼道：“多说无用，就让我来见识一下你们这群小鬼的能耐吧，能耐不够就只能遗憾的死在这里了。”
话虽这样说，斑警惕的看着四人。
这四人的能耐他见过，一个比一个怪物，可不是易于之辈。
单独的一个拿出来，对于他而言比较轻松。
但四个人在一起，就稍微棘手一点。
要还是年轻时的巅峰状态，自然不用多说，但老化的身体状态...
但我可是宇智波斑啊！
“过来，陪你们玩玩。”
双手抱胸，斑傲声说道。
“让你们三招，体术、忍术、幻术，有什么本身尽管使出来。”
“三招？”美姬冷声道：“就这？”
“是不是有点过于小气了，臭老头。”
“怎么了，臭虫丫头，不需要让招吗。”斑说道。
“无所谓，随便你好了。”美姬回道：“我让你也成。”
“行。”斑双手合十，快速结印，大笑道：“就用这招作为开场吧，小鬼们！”
天碍震星！
天上，巨型的陨石燃烧着突破云层充满压迫力的快速砸下。
美姬四人抬头看向遮蔽了天空的巨石阴影。
“无聊。”美姬冷声说道。
  
  加入书签
  
  


第二百六十七章 肉包子打狗

注视着天上的跌落的巨型石球，第一时间，阴封印同时打开。
对于现下的四人来说，阴封印储存查克拉的主要作用并没有起到多大的作用。
纲手是有着九尾作为查克拉源。
瞳是通过八门遁甲超限榨取查克拉。
治里则是通过封印在体内的娜美来提取储存的查克拉。
而美姬则是通过虫群来提取大量查克拉。
现下阴封印最主要的作用是把查克拉灌注全身，以此作为无印施展忍术的前提。
四道光焰与此刻充满压迫力的升起，激荡的查克拉震动着空气。
“真是壮观。”斑说道。
纲手身上是如血的赤红，如火焰般升腾翻飞着。
瞳则是苍蓝的光焰笼罩着全身,  这是七门打开的显著标志。
而治里身上则是缠绕着真正的火焰，一头长发也近似火焰般燃烧起来，赤红带金的火焰飞舞，隐约间似有闪电在其中闪烁。
而美姬则是妖异的紫色，紫色的飘带在身周飞舞。
“叫人大开眼界。”斑忍不住出声赞道。
看似一样，却是四种不同的风格。
强悍的查克拉肆意的飞舞，给人沉重的压力。
斑双手抱胸，注视着四人的动作。
第一时间，纲手手上赤红的巨棒凝聚成型，就要冲上天空准备暴力的打爆巨石。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但有人的速度比她更快一步。
火焰如翅膀般在身后咱开，治里笔直冲上天空。
斑看着这个后辈。
身为宇智波，只是区区三巴纹，却能强到这个地步，实在是叫人惊叹，强如宇智波斑，也不得不承认...
斑眼瞳猛的一缩。
只见空中的渺小火流星笔直撞上巨大的火流星，紧跟着，漆黑的咒文在半空展开，如一张巨大的蛛网罩向天空的陨星。
下一秒，巨大的陨星瞬间消失的无影无踪。
这是什么！？
封印术！？
时空间！？
是飞雷神哒。
美姬没有意外，作为水户的弟子，包括纲手,  四人都会原始版本的飞雷神。
但能不能用出来，能改良到哪一步，就是个人的问题。
其中，瞳是对飞雷神没什么兴趣的。
纲手也不太重视这个封印术。
美姬的兴趣也不在飞雷神上面。
而治里，能用，但也只能用一点点。
能够转移人乃至物体，但是，在实战中高速连续的精准使用，可不是间简单的事情。
“准备！”美姬一声冷哼，随即双手合掌。
查克拉撞击在一起的低沉鸣响飞扬。
纲手顿时，腿部的查克拉急速涌动着变形，在美姬前方右侧扛着巨棒，虎视眈眈的注视着斑，体内的封印中，九尾龇牙咧嘴的炸毛，兴奋且残忍的注视着斑。
而在左侧，扛着剑的瞳同样蹲下身，做出冲刺的攻击姿态。
肉坦与敏坦准备就绪。
天上赤红的火流星盘旋闪烁着游弋，随时会俯冲而下。
“有趣，久违的热血沸腾。”斑大笑着道：“那么，起舞吧！”
抬起双手迅速的结印。
斑是喜欢结印的选手，结印是种态度，也是风度，对于不结印的作弊选手，斑有着丰富的应对经验。
腹部急剧鼓起，随即探身，张嘴吐出烈焰。
火遁.豪火灭却
一瞬间，夸张的火海铺天盖地的奔涌而出，数十米高的火浪高耸着，气势迫人的压下。
于此同时，美姬同步的一口烈焰喷出。
虫秘技.豪赤灭暴
同样赤红的虫潮铺天盖地的吐出，飞舞的虫潮密密麻麻的挤在一起，涌动着正面撞上火海。
俩者在空中相遇。
胜负立分！
虫潮推着火海快速的向着斑逼近。
“嘁。”
麻烦的寄焰虫，志由那老小子的棘手虫子。
斑注视着虫潮裹挟着火海倒卷而来，紧跟着火海当头浇下。
双眼的一圈圈圆环散发着神秘强大的光芒。
“神！”
“罗！”
“天！”
“征！”
伴随着斑的冷喝声，无形的斥力扫荡而出，一声清越的鸣响，沿途路径上的火海与虫潮尽数被拍飞，化作漫天飘散的明亮星点。
果然！
轮回眼的能力他都有！
美姬双眼一凝，冷声道：“上！”
身前的纲手与瞳同步冲刺而出。
纲手起步暴力的大跳，脚下爷爷的脑袋在反作用力下爆裂开来，碎石飞溅，人在空中向着斑的位置抛飞俯冲而下，单手高举着赤红巨棒。
而瞳的选择是走直线，与斑之间的距离不是跳跃一次就能抵达的距离，人在半空时，身体高速旋转起来，苍蓝的高速光轮顷刻成型。
秘剑.鸽戏
凄厉的破空声中，直射向宇智波斑。
因此，比纲手更快一步抵达。
斑抽出了佩刀，扭了扭脖子。
体术战？
“剑不是这样挥的。”
刚要有所动作时，更快的攻击抵达。
头顶上方。
五道闪电斜劈而下。
非人的动态视力捕捉到闪电的正体。
是五只苦无，隐约封锁了闪避路线。
宇智波流手里剑术。
这家伙！
很快！
真是出色的后辈啊！
“区区砂砾！”
斑兴奋的狂笑着，手里快速的挥刀，闪电的瞬间，五只苦无尽数打落。
“不及我半分！”
但是，没完。
旋转的苍蓝光轮已经近到身前。
于此同时，伴随着钢丝紧绷声，缠绕在斑的剑刃上。
宇智波流操手里剑术。
剑被控制了！
苍蓝的光轮逼近到眼前鼻尖，斑注视着瞳的白眼，松开剑的同时，侧身让开袭来的刀光，一肘横摆，精准撞向高速旋转中瞳的身体。
秘剑.菖蒲
这一招是瞳六岁就掌握的剑招。
不同于一向以鸟类命名的习惯，这是日向天忍开发后传授给瞳的剑型。
是回天的变种弱化版。
密集的剑型查克拉至瞳面对斑的身体一侧突刺而出。
“木大！”一声狂叫，斑肘尖对直撞上。
接触的瞬间，剑型的查克拉纷纷软化，被斑吸入身体内。
封术吸印
轮回眼饿鬼道的能力，通过肢体接触等方式，吸收对手的查克拉和忍术。
对于瞳而言，天克的类型。
路上得到情报的瞳因此没有使用远距离的查克拉放出型剑术。
那是肉包子打狗。
白眼捕捉到这一幕，高速旋转中的瞳脸上露出狞笑，旋转的身躯顿停，身躯柔软快速的在半空展开，仰身避开横扫的肘击，如刀的肘尖扫过平整的胸脯，同时的扭身，刀随人走，刻在空中划出的冷月抹向斑的腰间。
于此同时，斑仰身跳起，如鱼跃在半空，让开腰间的一刀。
俩人相互错身而过。
落在地面上。
此时，纲手杀到。
这种大开大合的攻击，很难击中宇智波斑。
但纲手的目的并不在此。
而是，落脚点。
斑好像不会飞。
赤红的巨棒狂暴的砸在斑的雕像上。
巨响中，石像瞬间爆炸，碎石四射飞舞，整个石像从头到脚崩裂开来。
机会！
火流星至空中笔直俯冲而下。
远处，美姬瞬身而出，一步跃出，悬空后头下脚上的笔直坠落，双手猛的合十在一起。
查克拉撞击之声响起。
大量虫群疯狂的至坠落的美姬身上源源不断的飞舞而出。
绿宝石般的虫子反射着月光，绚丽闪烁，犹如披着一件宝石的彩衣。
  
  加入书签
  
  


第二百六十八章 更多！更多！

在坠落。
人在重力束缚下坠落。
但心情却在精神上昂扬。
战斗！
人是野兽，生存即战斗。
用爪用牙，血在沸腾，大脑一同在沸腾。
当神圣的战斗来临，全心全意的战斗即为最为合适不过的赞礼。
“对！对！对！就是这样！”斑狂笑着，人在空中坠落，轮回眼在眼眶中急速左右移动,  锁定各方的动向。
“起舞吧！”
“过来！”
“更多！更多！”
他在单纯享受着战斗，享受着活着的这一刻。
众人能感觉到高昂的情绪。
“瞳！！！”纲手高吼着。
身在半空的纲手没有借力点，但是瞳有，空中变向，于坠落中逆仰而上，迎面冲向纲手,  于此同时,  一道火流星笔直坠落而下，与瞳擦身而过。
是治里。
头下脚上，持剑俯冲的身影如利箭飞射，笔直冲向半空中的斑。
顷刻抵达。
炙热亮白的剑刃直插斑的胸口。
狂笑着斑闪电般伸手抓住剑刃，治里眼神微冷，紧跟着拧刃。
“雕虫小技！”斑冷笑，抓住剑刃的手上闪烁着雷光。
在忍术理论中，有这样一个特性，同样的忍术会相杀，即相互抵消。
抓住剑刃后，斑猛的甩手，霎时，连人带剑，治里被甩飞出去。
这时，斑看到治里身后之前被遮蔽住的纲手与瞳。
俩人身处半空，纲手踩在瞳的剑刃，面朝着斑。
“上啊！”一声怒吼中，瞳狂暴的挥剑,  于此同时纲手腿部发力,  俩股查克拉相撞的瞬间,  一声狂暴的闷雷声响彻。
“雷！”
全身的查克拉调动，汹涌的灌入，拧成一股力。
“鸣！”
纲手化作赤红的一线激射而出。
“八！”
近乎瞬间抵达斑的面前。
“卦！”
全力全开！
一棒狂暴的轰击而下。
这并不是单纯的忍术，虽然使用的查克拉，但饿鬼道并不能全部吸收。
这是怪力！
真是令人怀恋的招数。
接不下！
手臂档上的瞬间，斑意识到这种事，即便饿鬼道吸收了一部分冲击的查克拉。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
骨头粉碎的触感印入大脑。
不愧是你小子的亲孙女！
这一招已经完全超越你了。
轮墓.边狱
不存在于这个世界的无形分身至轮回眼中冲出，狂暴的一拳轰在纲手的脸颊上。
意识瞬间的一懵，纲手眼前一阵金星乱冒，半张脸在拳力轰击下飞了出去，脖子扭了数圈，整个人被击打的倒飞而出。
而斑则在雷鸣八卦的冲击下轰向下方的水面。
接住雷鸣八卦的手臂软塌塌的随风飘荡，冲击里正面击中的半个身体不成人形，衣服破碎，碎片凌乱的飞舞。
重重的拍在水面上，巨大的水柱在冲击至湖面上立起。
水花。
零分。
瞳扛着剑落在湖面上，随着不平静的湖面起伏，一双白眼穿透水面，紧紧盯着水下的身影。
紧跟着，坠落的纲手拍在不远处的湖面上，炸起零分水花。
战场短暂的平静下来。
头顶空中火流星飞舞盘旋，湖面上只有瞳一人的身影。
激荡的湖泊正在逐渐的变色，紫色如墨水一般晕染开来。
片刻，湖面炸起一道水柱，避开紫色湖水的同时，站在了激荡的湖面上。
裸露着上身，一张人脸在胸膛，整个身躯的伤势肉眼可见的开始治愈。
低头看了眼变色的湖水，斑看向对面同样冲出湖面的纲手。
脸上的血肉涌动着快速愈合，破碎的骨头长出接合在一起。
比自己的治愈能力还要来的夸张。
正常来说，正常人在刚才那一击下已经死透了。
哪怕是他。
纲手默不作声的双手扶正自己扭断的脑袋，恶狠狠的看着斑。
冷不丁的吃了个大亏，差点就死了。
刚才的那个术，是情报中那个看不见摸不着的分身，是美姬重点标注最为致命的术之一。
“愉快！愉快！”斑说道：“空中战、地面战、水下战、体术战、剑术战、忍术战、幻术战、禁术战，接下来是什么继续吧。”
斑活动着治愈的手。
纲手的术不能硬接。
“臭老头！”纲手咬牙恶狠狠的说道。
“不要冲动。”一边瞳低声说道：“注意配合。”
“我又不是自来也那样的蠢货。”纲手回道。
“不动手的话，就轮到我了。”斑放声说道。
下一秒，绿色的细小宝石至水下喷气飞射而出，飞舞在斑的四周，蔚蓝的结界连接，困住了斑。
气门齐齐打开，结界密闭。
空气至封锁的结界内急速抽离，抽离的速度取决于结界的大小。
这个大小的结界，以冬岚车的功率，只需要五秒。
虫秘技.冬岚车之舞.真空狱
随着空气快速抽离，首先是窒息缺氧，紧跟着是气压的失衡，体内的氧气逃逸，血真的在沸腾，犹如煮沸的开水翻滚，血肉开始不受控制的膨胀，体表出现可怕的浮肿。
首当其冲的是大脑，身体机能自动防御，把剩下的氧气提供给重要的大脑，维持清醒，在短时间内，大脑就会爆炸。
死亡在逼近。
斑看着这一幕，抬起双手镇定的结印。
五指肿胀如萝卜，充血红肿，皮肤开裂渗出狰狞的血沫，一道道的血痕在身上接连绽开，皮肤在这个气压下崩不住了。
完全真空下，人还能活一段时间。
“不错的招数。”
真空中无法传声，只是见到挺着大肚子的斑肿成香肠的嘴唇蠕动。
快速的蹲身，斑帅气的一掌拍在水面上。
差一点，没蹲下来。
肚子大了碍事。
木遁.树界降临
深绿的巨蟒木条接连的疯狂爆出，于瞬间挤满整个结界，在树木的挤压下，结界肉眼可见的膨胀起来。
结界挡不住木遁。
美姬清楚这种事。
这个世界上最强大的力量，是生命的力量，无论多么坚硬的地面，发芽的种子都能顶穿它。
更何况，木遁还能吸收查克拉。
除非美姬不惜血本维持住结界。
水下，美姬身姿灵巧的游动，快速的上浮。
马上，这里就不安全了。
在树木生长力量的挤压下，结界被撑开，直到极限大小，支撑不住的结界爆裂开来，如脱笼而出的猛兽，树木急速的向着饰面板飞生长，犹如巨蟒高速移动开来，气势汹汹。
被抓住就完蛋了。
查克拉会被吸尽而死。
其中包括尾兽。
冲出水面的美姬冷喝。
“散！”
闻言，纲手、治里、瞳各自散开袭来的蟒木。
  
  加入书签
  
  


第二百六十九章 见招拆招

四人快速的闪避腾挪，四周无穷无尽的树木巨蟒狂乱的至四面八方袭来，如蟒一头撞下，直拍水面，溅起朵朵巨大的水花。
直到整个森林平静下来。
四人各自站在一截树木上，相距不远。
看着笼罩整片湖面的庞大森林。
此时，树木还向着地面生长,  一部分攀着岩壁直冲天空，场景壮观又可怕。
这就是木遁。
美姬的毒湖，在眨眼的功夫被木遁填平了。
寄微虫在对树木进行攻击，同一时间，树木也在快速的生长，细胞在指数级快速分裂，一时间,  寄微虫的攻击跟不上树木的生长恢复速度。
“混蛋！”纲手看着这片森林双眼冒火。
这是爷爷的招牌忍术。
这时纲手也反应过来，宇智波斑身上的人脸是个什么玩意。
“不可原谅！混蛋！”
但是爷爷的这个忍术并不是那么好对付的东西。
林中，站在一截光秃秃的巨木上，斑身上的伤势快速的愈合。
斑有了落脚点，不必直面脚下具备巨大威胁的毒湖。
此时场地对斑有利，整座森林都是活的，处于斑的控制下，是生物性质的活体兵器，必须针对破坏这个场地。
美姬双手一拍，紧跟着一片庞大的黑潮至口中喷出。
成群的寄坏虫潮分散开来，飞舞向森林的各处。
细小的虫子，木遁攻击起来并不容易。
第一次使用木遁的斑，有点满意其效果，作为踏脚之处，还行,  瞥见飞舞的虫潮后，微微皱起眉头。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
臭丫头想要干什么？
很快，斑看见了答案。
几乎是瞬间，森林各处的树干上，巨大的甲虫破木而出,  一人高的巨型甲虫行动迟缓在卡在树木中，晃动着触角步足。
森林死了。
沉重的树木坠落声接连的响起。
这是被甲虫蛀空后，承受不住自身重量导致的断裂。
斑顿时·失去了对大半森林的控制权。
冷笑着抬起双手结印。
木遁.花树界降临
森林中有着数百株巨大的花朵，在接受到指令后，快速的绽放满开，细密的黄色花粉随风飘荡而出。
并不是致命性质的毒素。
一旦吸入就会全身无力的晕倒。
但此时，花粉的规模不够。
无法弥漫覆盖整座森林，其中大部分都被美姬的寄大虫破坏了连接的根茎，连开花的动作也无法做到。
“真是能干啊！臭虫丫头！”
说着，斑再度双手结印。
火遁.灰尘隐之术
高温的灰尘被斑一口喷出。
庞大的灰尘弥漫，向着四周席卷开来。
注视着犹如一堵高墙袭来的庞大的灰尘，绿色的宝石在美姬四人身边排列。
四处结界同时张开。
下一刻，森林里亮起一抹火光，随之爆燃，爆炸声响彻，点燃了森林。
等到爆炸过后，整座森林燃烧起来，剧烈的火光映满天空。
高温与缺氧环境随之而来，滚滚浓烟四处弥漫，这是有毒气体，会造成窒息。
这是标准的火场环境。
对于双方来说，都是同样的危险环境。
结界没有打开，防止氧气逃离，隔离了烈焰，美姬双手合十。
下一秒，巨型的结界在夜空下升起，包围住整个火场，气门打开，开始疯狂抽离空气。
火焰燃烧需要氧气。
除非是核聚变反应。
斑仰头看着天上庞大的查克拉结界，紧跟着，熟悉的感觉再度席卷全身。
随之空气被抽离，燃烧的森林大火快速的熄灭，闪烁的火星如萤火到处飞舞，直到窒息感袭上心头。
斑透过熄灭的森林，看向远处的美姬等人。
“有点意思。”
由于有结界的隔离，封闭空间内，氧气被快速的燃烧反应完毕，但由于空间庞大，结界内还剩余不少其他气体，一时间结界也抽离不出去。
需要不短的时间。
因此，还能够出声，也没有真空环境下造成的致命伤势。
敏锐的察觉到这种区别，斑结印。
火遁.龙炎放歌之术
张嘴，四团巨大的龙型查克拉被喷了出来。
诶~没燃。
斑瞪大了眼睛，就很迷惑，有些措手不及。
发生了什么事？
忍术失败了？
见状，美姬嗤笑。
四头单纯查克拉的巨龙飞舞而出，由于结构的松散，依靠燃烧反应杀伤，实质上没有物理性杀伤力。
下一秒，在美姬的控制下，结界四面，查克拉的结构改变，细密的透气孔张开，外界的空气汹涌的灌入结界内，结界内，狂风席卷而起，吹起漫天的黑色火灰。
气体到达一定水平后，结界透气孔紧闭，冬岚车开始工作，气门打开，高速灌入空气。
狂风在结界内肆意的舞动，一个又一个气旋生成。
热量不断的被带走，随着气流传递到结界边缘。
气温骤减。
寒气不断的贴着皮肤刺骨挂过，目视着空中漫天的晶莹冰晶，斑举起一手挡风，防止风沙迷眼。
“这次，是冰遁吗。”
一点水滴打在手臂上，飞溅开来，斑没有受伤。
寒风凄厉的在结界内呼啸，速冻开始。
冰霜蔓延，指粗的冰晶在风中狂乱的飞舞，噼里啪啦的轰打着周围一切事物。
犹如一场暴风雪。
不，根本就是暴风雪。
但最致命的不是暴风雪，而是隐藏在暴风雪中的水滴。
这是液氮。
苍白遮蔽了四周视野，能见度不足一米，四周白茫茫一片。
直到一柄深蓝的查克拉巨剑捅穿了结界，随之横拉，劈开了结界，隔绝的冷气至破口逃逸。
暴风雪渐渐停歇下来。
散开的白色冻气迷雾中，冰封的森林森林耸立于大地上，其上，挂满冰霜的深蓝巨人持剑脚踩着冰封森林，庞大的躯体直插天际。
须佐能乎
并不是能飞的完全体形态。
巨人其内，浑身白霜直打哆嗦的斑，俯瞰着冰封林中的四人。
打哆嗦是人体的自然反应，是抵御寒冷的防御措施。
被零下一百九十六度的液氮浇一身，可不是什么愉快的体验。
由于液氮会直接气化，蒸汽会隔离液氮形成保护膜，短暂接触并不会有冻伤的危险，但非短暂，哪怕一小会儿，将会是致命的危险。
不声不响的，斑吃了个闷亏。
身上挂满了白霜，大面积的皮肤冻伤，细胞坏死。
一双轮回眼都差点瞎掉。
如果液氮飞溅进眼睛里的话。
无印治愈默默发挥着功效，治愈着坏死的部分躯体与神经损伤，逐渐恢复行动能力。
“残念。”美姬看着须佐能乎中的斑，说道。
虽然知道没这么轻易。
“你们，很不错！”斑沉声说道。
“可怕。”治里仰头注视着这与众不同的巨大须佐能乎，双眼凝重，小声嘀咕，这才是神之力嘛，族里的都是些什么烂番薯。
不知道这玩意儿能顶几个通灵土遁。
应该有好几个吧。
通灵出来的石头，因为埋的桩缘故，对于治里来说，是能重复通灵利用的。
而越大的目标越容易击中。
对于高空抛物而言，这一点尤其重要。
瞳与纲手看了眼治里。
说可怕了呢，意思是还能对付咯。
结界打开，四人迈步而出，与巨大的须佐能乎遥遥相对。
冰封的森林散发着屡屡刺骨的白雾，袅袅环绕四周。
  
  加入书签
  
  


第二百七十章 连携配合

袅袅冰雾中，巨型巨人迈动脚步移动起来，向着四人缓步逼近。
沉重的压迫感铺面而来。
美姬双手一拍，天上的绿宝石俯冲而下，聚集在头顶天空，形成一张张方块状结界。
冬岚车紧跟着收缩变形为圆球，四只轻而薄的叶片至圆上伸张而出,  组成一枚枚直径一米的大型手里剑，特定位置上的气门打开喷射气流，叶片旋转起来，数十张高速转动着悬浮。
虫秘技.冬岚车之舞.风魔手里剑
随即各自激射而出。
结界的本质是查克拉，轻薄坚硬的边缘是锋利的切面。
“丢手里剑？”须佐能乎中，看着数十枚袭来的手里剑，斑嘴皮子哆嗦着冷笑：“小孩子把戏。”
正好，他也有手里剑，结印。
须佐能乎停下前进的脚步,  手心张开伸手向天。
查克拉组成的巴玉成型，三枚一组，随之高速旋转起来，迎着手里剑甩出。
须佐能乎的特有技能。
但这不是普通的手里剑，高度浓缩的查克拉会触爆。
“我们上。”美姬冷声说道。
“哈！”三人同步回应。
纲手与瞳同时冲刺而出，踩着崎岖盘结的树身，纲手在前开路，瞳在后，排成一线，一人作为前盾阻拦攻击，一人居后策应。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
在火焰喷射的轰鸣声中，治里起飞,  化作火流星冲向天际。
飞...
比跑快。
天上星星闪烁，治里的身周成片的星星闪烁着亮起。
带着雷霆的光芒成片的苦无爆射而出,  对着巴玉群俯冲而下,  如天降的流星群。
触爆吗？
看着这一幕,  斑冷笑。
没用的。
爆炸与否是受施术者远程控制的。
治里轻轻一带左手的钢丝,  飞射而出的苦无群变向碰撞在一起,  随即再度变向扩散开来，如漫天的花朵盛开。
一枚枚苦无精准穿过巴玉的孔洞。
轮回眼捕捉到这一幕，斑微微眯眼。
这家伙真是把花活玩出了花呢。
美姬的风魔手里剑在空中全数硬着巴玉群灵巧的变换轨迹散开。
与此同时治里化作的火流星至高处高速飞过，与巴玉**错，随之钢丝一根根绷紧。
你的手里剑很棒。
现在是我的了。
背后的火柱加大功率喷射，巴玉手里剑群去势顿停。
治里在空中甩动，成群的巴玉手里剑反向，射向巨大的须佐能乎。
但首先抵达的是美姬的手里剑。
斑不闪不避，不说须佐能乎的防御力，这么大的体积在这里，也不好躲。
手里剑撞上须佐能乎，纷纷碰撞着弹射开来。
斑冷哼道：“当然的结果。”
跟那些初级阶段查克拉还不够凝实的须佐能乎不同，这个阶段的须佐能乎，防御力可不是那么好打破的。
手里剑不行！
碰撞弹开的手里剑在空中继续飞舞，纷纷转向再度射向须佐能乎。
圆形的球体内，晶莹的冰雾在同样高速旋转着。
气门在疯狂的工作。
抽气灌入结界内的同时，还在放出气体，成片的冰雾袅绕着手里剑上。
制造高压低温环境，不断的压缩空气为液氮。
直到结界中充斥着晶莹的液氮如漩涡般高速流动。
液氮具有膨胀性，其气态体积是液态的一百八十倍。
存储时须静置，轻拿轻放，防止倾斜与碰撞，应存储于阴凉通风的库房，库温不宜超过三十度。
否则...
密闭环境下会爆炸。
蒸汽爆炸。
灌入抽出气体的气门关闭，结界密闭，不再散热与散冷，冬岚车转换工作模式，喷射的气体不经过结界，结界内的液氮处于密闭状态，随之温度回升与摩擦旋转生热，液氮随之蒸发。
蒸发的气体困在结界中无处可去，越来越多。
直到...
“咔！”美姬双手合十一声冷喝。
艺术是爆炸。
气体膨胀，结界碎裂，宣泄的激波震荡空气，向着四面八方急速席卷，没有火光，只有爆发而出成片的白雾，于瞬间笼罩须佐能乎。
雷鸣的爆响成片的连绵。
爆炸太突然了。
这谁能想到？
斑属实没想到这也能炸。
明明看起来是冰遁。
巨大的须佐能乎被炸的一个踉跄。
白雾被爆炸烈风席卷着散去，露出其内上半身严重变形的须佐能乎，表面上挂满了冰霜，满是巨大狰狞的爆炸坑洼。
爆炸的震波穿透须佐能乎，作用到其内的斑身上。
耳鼻眼嘴浸出血迹。
眼前一片金星乱冒，耳朵也近失聪，身体内脏同样收到不轻创伤。
幸好有着无印治愈。
这种程度连轻伤都不算。
不然，早以死了数次。
“真是一点都不能小瞧啊。”张嘴吐出一口血沫，看着远处双手合十的美姬。
心中警铃大作。
这家伙在准备着什么危险的术。
远处袭来失去控制的巴玉群引爆，成片的火光连绵升起，席卷的激波狂暴的吹拂着冰封林地。
见攻击没有达到预计效果，治里向着高空攀升，眨眼间消失在云层之中。
要来了！
斑看着治里的动作，预判了其打算。
片刻后，沉重的风压呼啸而下，云层中，巨大的山体当头碾压不断加速砸了下来，山体遮蔽了月华，眼前一片漆黑的阴影。
这是我的招数！
查克拉至身体快速的抽离，涌入须佐能乎之中，体表上炸开破损的伤口急速的愈合，须佐能乎手中出现一把巨大的查克拉剑刃。
向着巨山迎面劈去。
剑刃划过。
山体在空中解体分为俩半，倾斜着向着俩边坠落，砸在冰封的林地上，地面如波浪起伏震颤不断。
“那么，第二枚怎么办呢。”空中的治里见状冷声道。
一掌按在空中，大量的咒文成圆爆射散开，随着空间的波动，一座山的一角探出头来，随之向着须佐能乎再度砸下。
仰头看着天上的动静，斑狂笑。
“你在看哪里！”随着一声爆吼，林间俩道人影跳跃而出，近到须佐能乎身前不远，飞身探出密集的树冠，人在半空时，一柄查克拉的大棒急速的膨胀开来。
跟吹气球一般，眨眼睛间变大。
长约近百米，至柄端逐渐变大，棒头直径数十米，巨型的巨棒急速挥舞一圈，随之横打而出，狂暴的照着须佐能乎轰来。
棒身上，隐约能见一道身影，踩着巨棒急速奔跑。
是瞳。
  
  加入书签
  
  


第二百七十一章 准备休了

抵挡哪一个？
山还是棒，这是个问题。
斑选择挡棒，横扫而来的巨棒扫在须佐能乎一侧的山体上，紧跟着山体瞬间爆炸，成片的碎石四溅飞射。
而横斩而出的剑刃，丝滑的切开另一侧的山体，径直斩向巨棒。
俩股查克拉相撞。
瞬间响彻。
沉闷的铛一声犹如撞钟擂鼓,  伴着着激荡的震波朝着四面八方席卷而出。
同一时间，查克拉的巨刃与查克拉的巨棒同时碎裂开来，漫天飞舞着赤蓝二色的查克拉碎片。
须佐能乎踉跄着不断后退，而半空中的纲手在冲击下化作流星倒飞而出。
巨山沉重的压下。
须佐能乎伸出一手挡住山体，整个身体被压的一沉，山体坠势微减,  巨力压迫下,  不断下压。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
另一手正要伸出分担压力时，余光瞥见空中的一道人影。
是瞳。
瞳在空中奔跑,  随着每一步踩下，伴随着炸响，一往无前的向着巨型须佐能乎冲来。。
相比之下，瞳的身形实在太过渺小了。
巨大的手掌挥舞，拍苍蝇一般向着瞳拍下。
虽然日向家的这个白眼妖怪还没什么可怕的表现，但斑并不打算放任她行动。
瞳半空中变向，利用巨掌带起的气流轻巧如飘絮的避让开袭来的攻击，踩着空气冲至斑的面前。
与须佐能乎中的斑双目平视。
一般来说，人拍不中苍蝇。
看见瞳的避让技巧，只一击，斑明白须佐能乎的动作打不中。
“太慢了，你。”四目相对，瞳冷声说道。
被嘲讽了。
斑双眼一眯,  不得不咽下这口恶气。
并不是斑慢，而是须佐能乎。
巨型体的惯病，行动慢。
体积大，自然的空气阻力也大。
瞳发动了攻击，拔刀斩出，狂躁的剑斩声响彻。
超秘剑.千鸟暴羽乱舞
清越的剑鸣声响彻，犹如一千只鸟狂躁的鸣叫，风缠绕与剑刃上，快速的旋转，剑刃挥舞形成一团苍蓝密集的幻影，连绵的剑影铺天盖地的罩着斑劈下，接连的斩在须佐能乎的体表。
查克拉的碎屑在斩击下飞溅。
攻击力不够，数量来凑。
水滴尚且石穿，何况剑斩。
一刀接一刀疾风骤雨的精准劈在相同的数处地方。
巨山同时下压。
须佐能乎顶着山单膝沉重跪下。
瞳疯狂的挥斩。
须佐能乎体内，斑看着渐渐推进，一点点磨开须佐能乎防御的剑斩。
这家伙！
迟早会攻破须佐能乎的防御。
斑移动着自须佐能乎一侧钻出，看向停下斩击的瞳。
顶着巨山的须佐能乎渐渐下沉，脚下的支撑物不断的碎裂。
“你的招数不错。”斑沉声赞赏道：“我已经很久没用过这一招了，今天为你破例。”
话落，手中再度出现一把剑，斑一脚踩出，笔直冲向半空中的瞳。
中途，一脚踩下时，犹如脚踏实地，坠势不减。
二段跳。
是写轮眼的拷贝。
斑说的是这一招。
治里的飞行模式他已经看穿了，并不好复制。
但眼前这白眼妖怪的招数，非常不错。
“可恶！”瞳咬牙冷哼，提剑冲向斑。
辛苦开发的招数被看一眼，当场偷走。
难受！
俩人冲向彼此，随之挥刀。
千鸟的声音激荡响彻。
超秘剑对超秘剑。
千鸟暴羽乱舞
连片的剑影对撞在一起，彼此疯狂的挥斩。
连片的火星闪烁跳跃而起。
一道道剑斩伤口在彼此身上暴起，血花飞溅，短暂的对轰三秒后转瞬染成血人。
是瞳身上的伤势更密集。
“可恶！”瞳怒吼着，脚下一踩，让开后，剑上的查克拉光芒大作。
查克拉疯狂灌注进剑内，整把剑膨胀为查克拉的球体。
圆头圆脑的有一点点憨。
这一招学给我看看吧。
瞳一剑狂暴挥下。
不如说，一球狂暴拍下，空气被球挤压击打。
超秘剑.枭
超越了千鸟，凄厉又恐怖的剑鸣响彻。
顷刻，周围大亮。
炽白的光柱成圆形，笼罩斑的全身急速轰下。
尘遁？
斑眼瞳微微一缩。
不是！
是燃烧发亮的气波与其中密集细小集中凌乱的查克拉小剑，查克拉的小剑为菱型的颗粒，不过毫米大小，极度微缩凝实。
这是瞳七门全开的真正大招。
速度极快，攻击力与范围恐怖之极，是极快的必杀挥斩，高度压缩的高压气弹会把目标卷入其中并困住，紧跟而来束缚气弹其中的查克拉剑刃是真正的杀招。
所谓千刀万剐不过如此。
空气被密集的剑刃切割摩擦发亮，整体成亮白色，犹如一道激光光柱。
被轰中的话，会被密集的剑刃切割的渣都不会剩下。
斑猛的瞪大眼睛。
这家伙！
明明有能力一击攻破须佐能乎！
“神罗天征！”
无形的斥力倾泻，席卷扫荡，正面拍上劈下的光柱。
关注着战斗的四人眼前同时一亮。
重复的招式。
技穷了！
光柱轰在斥力球上，被挤压开来，光波如水般四溅飞射，撞上周围的遮挡物。
岩体上，须佐能乎上，不断的如雪融化。
一道光波扫过冰封的树枝，掠过时，树枝消失的无影无踪。
与其说是切割，不如说是磨损。
水刀中加砂会增强切割力，这一招是同样的效果。
斥力波顶着光柱快速推进上升，光波四溅飞射，顷刻，顶到瞳的身前，随之拍飞空中的瞳。
斑正要追击时，身后的须佐能乎一个踉跄，沉重的山体瞬间下压一大截。
树木撑不住这個重量了。
而树下是那个臭虫丫头的毒湖陷阱。
须佐能乎溃散消失，并不是压破了，而是斑故意的，收起须佐能乎是防止下压的须佐能乎踩碎支撑物。
而山体坠下，这个接触面积并不用担心砸穿支撑物。
随之斑向着头顶下坠的山体直冲而起，踩着空气剑随人走高速旋转起来，随之如钻头般一头钻入岩体中，岩体随之震动。
半空中拍飞的瞳看着下坠的山体，头下脚上的翻身，双脚一蹬快速的俯冲而下。
整个人如一只利箭直坠，穿过地面盘结的树根，自空隙钻入下方湖水中。
沉重的山体砸下，轰然重响。
一阵地动山摇的震颤，紫色的毒水自冰封森林的空隙中涌出，溅起朵朵水花。
远处，双手合十的美姬睁开双眼。
准备休了。
  
  加入书签
  
  


第二百七十一章 美姬的儿童玩具

山体一处碎裂开来，一点寒芒先至随后宇智波斑自碎裂处冲出，站在光秃秃的岩体上，持剑环视四周。
在天上丢石头并没有多少效果。
“呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！”
斑的狂笑声响彻。
“木大！木大！还有什么本事尽管使出来。”
斑的狂言在回响。
话虽然说的嚣张，但到底是老了。
喘了口气，斑凝重的放目四望,  能看见的只有云层中的一道火流星，其他人则不见踪影。
局势僵持住了。
一时间似乎拿这四人没有办法。
除非，全力全开。
但能维持全盛期多久，斑自己心里也没底。
身体里还有着源源不绝的查克拉可供使用，但身体已经在警告他很是疲惫了，说起来有点矛盾，但也没有多少查克拉可供奢侈的挥霍了。
继续下去,  每份查克拉的使用,  都是剩余生命的流逝。。
不能破开局面的话，除了跑剩下的局面有俩种。
其一会被拖死在这里。
其二干掉她们，回去也剩下不了多少时间，只能依靠外道魔像吊住性命。
而且，真的能全员一个不留的干掉吗？
那个白眼妖怪的最终底牌是是开八门，战斗力会在现在的基础上翻几十倍，会变的极为棘手。
柱间孙女的底牌是九尾，暴走的话会把九尾放出来，虽然可以利用九尾，但会费去一番手脚让其安静下来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而宇智波治里的底牌，斑不清楚。
同样不清楚的还有那个臭虫丫头。
现在的战斗还只能算常规的热身玩耍，这俩个远远没有到使用全力的地步。
斑思索着对策。
“喂！臭丫头们！怎么了！技穷了吗！？”
斑放声喊道。
“不能起舞了吗！？”
湖中，寻找光源找到间隙游出，瞳冲上岸,  靠着树根喘息。
查克拉释放的太多了。
虽然在八门遁甲状态下，身体没有感觉,  但在查克拉的感知下，清楚的知道身体已经走到了哪一步。
一旦解除八门遁甲，身体会瞬间失去战斗力。
每一个细胞都在哀嚎,  没有更多的查克拉可供使用了。
继续使用下去，细胞只能依靠燃烧自我，榨出最后的查克拉了。
这时，纲手落在瞳的身边，看了一眼瞳身上黯淡的苍蓝查克拉气焰，一只手搭在瞳的身上。
百豪之术发动，开始治愈瞳身上的细微密集损伤。
同一时间，一股查克拉灌入瞳的体内。
查克拉，纲手还多的是。
瞳对着纲手点了点头，力量又重新涌了上来。
“要休息一会儿吗？”纲手询问。
瞳摇头说道：“别小看我。”
“光靠我一個人，能难确实的击中他。”纲手说道：“只能靠你援助制造机会了。”
意思是我主攻。
“了解。”瞳没有逞强，接下了这活，不使用类似枭大量挥霍查克拉的招数，瞳还能坚持许久，其中重要的原因之一是，有纲手在，瞳不用担忧八门遁甲对身体的负担，可以毫无顾忌的全力出手。
纲手抬起双手一拍。
多重影分身之术
暴起的气流中，连绵的分身不断的出现，密密麻麻的挤在冰封林中，同步转头看向山体上的斑。
“接下来要动真格的了。”纲手凝声说道。
“等等。”瞳抬起一手拦住准备冲上去的纲手。
纲手疑惑的看向瞳。
“美姬动真格了。”瞳说着，仰头看向天上。“你现在过去，会被卷入美姬的攻击范围内。”
动真格了？
纲手抬头看向天空。
“那是什么？”
察觉到气氛的异样，斑猛的抬头，看向天空的云层。
天上，巨大的苍蓝结界自云层之中刺出，圆柱状的结界长如吸管，正面开有圆孔，三十多根圆管缓缓下降，开孔处调整角度，齐齐对准斑的身影。
直径在十米，长度近百米的圆柱，气势恐怖且惊人，无形的压力弥漫开来。
“这是什么？”
斑疑惑。
总可能是玩具吧。
斑暗中提高了戒备。
一阵风莫名的席卷，吹开天上云雾，露出圆管身后连接在一起更为庞大的圆筒，每一个圆筒大的惊人，彼此连在一起，遮蔽住了整个天空。
冬岚车能够组装成任意的形状，这一点很便利又万能，有时候美姬都想叫其乐高虫了。
干脆叫做玩具虫也行。
严格来说，这一招也算是个大玩具。
美姬的儿童玩具。
美姬小时候做过不少，用来打易拉罐。
一个纸杯，一个气球，就能简单制作的简易玩具。
其名为...
空气炮
二战时期，德军曾将其当做秘密武器用来炮击敌军飞机。
杀伤力惊人，但因为其体积庞大运输不便等种种原因，致使其没办法发挥出让人满意的实战效果。
是跟射程只有一公里的便携单兵核弹有一拼的武器。
最终画风走偏，发展成为儿童玩具。
但在美姬这里，这些问题将不是问题。
现在，前段的细管是炮管，后端的圆筒既是弹仓，也是整个武器工作的重要核心区域。
空气将在这里完成压缩，并发射出去。
通过液氮爆炸完成点火与击发。
“这是什么？”纲手询问。
“看好了，我的超秘剑.枭，就是模仿的这一招。”瞳说道：“空气的冲击波，风遁的极致。”
斑仰头看着天空，良好的实力发现其后部的圆筒内，还有细小的结界组成了奇特又复杂的结构，其中一些结界中装着冰雾环绕的液体。
那种让他吃了大亏的奇特液体。
抬起双手，缓缓结印，深蓝的查克拉自体表涌动着冒出。
庞大的须佐能乎快速的成型，向着天空猛的无声的咆哮。
远处，美姬猛的拍手。
同步咚的一声，犹如重锤擂鼓的重响。
天上其中一枚炮管发射。
炮管猛的往后回缩。
空气的激波自炮管喷出，直径十米的空心圆环肉眼可见。
这是涡环，自然界中很常见的一种现象，蒲公英的重力利用这种现象实现长时间的漂浮飞行。
而在涡环内，则是空气的冲击波正面。
激射的涡环眨眼间激射在须佐能乎上，霎时，在空气的激波中，须佐能乎全身高速震动起来。
感受到迎面而来的冲击力，斑脸上一沉。
好重！
身体动不了了！
空间被扭曲了！？
紧跟着，激射的涡环吞没须佐能乎，承受不住的须佐能乎猛的单膝跪下，重重的砸在山体上，同一时间涡环轰在山上，激波自山体向着四面八方扩散开来，脚下直径十米的圆坑瞬间刻出，压实的圆孔崩裂，快速的下陷。
细密的裂缝同步在须佐能乎上蔓延开来。
然后，咚的一声沉重擂鼓响彻。
第二炮紧跟着落下。
随之是第三炮。
咚！咚！咚！咚！咚！
这是咚岚车。
接连的开炮，对准一点，狂轰滥炸。
碎石与扩散的烟雾在轰炸中弥漫而起。
山被轰碎了。
至轰炸点四分五裂开来。
咚声不断响彻。
天上发射完毕的结界打开气孔，快速充入气体完成填弹。
炮决将会一直持续下去。
不会停止。
直到死亡。
  
  加入书签
  
  


第二百七十三章 根本没有胜算

大意了！
身处须佐能乎之中，斑动弹不得。
空气的激波连续不断的持续轰击而下。
这一招跟之前白眼妖怪的招数很像，但却是不同的类型。
在瞬间的出力上并没有那一招强悍，强在大范围与连续性上，看不到尽头的轰击持续不断的轰击而下。
一直持续下去的话...
会死！
真的会死！
须佐能乎在持续的崩坏，连带着周围的山体，整个须佐能乎趴在圆坑底部,  动弹不得，不断的寸寸下沉，身上不断崩起查克拉的碎片，化作点点晶莹的星屑飞舞消失。
查克拉大量的灌注进须佐能乎之内，但一时间跟不上轰击造成的持续破坏，只能不断灌注查克拉维持须佐能乎的防御。
整个须佐能乎严重变形,  查克拉向内挤压,  无处不在的迫力如枷锁束缚着斑。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
耳边是不断沉重响起连成一片的持续轰鸣。
耳鸣了。
眼前一片血红,  金星乱冒。
只从觉醒轮回眼后，斑已经很久没见过一片血红的视野了。
血迹自眼鼻口耳不断的流出。
身上的皮肤也随之开裂，道道裂缝狰狞的龟裂张开。。
就像是被人将至按在地上，甩着重锤，一锤接一锤不断的落在身上。
体内内脏在重击下不断的震颤。
就连骨髓似乎也跟着一起跳起舞来。
大脑在颤抖。
斑于此刻理解了什么叫重炮反甲。
恍惚间，想起柱间的仙术，顶上化佛的拳头。
其感觉简直如出一撤。
同样的可怕又叫人恶心。
不同的是，柱间的拳头要更重一点。
这个阶段的须佐能乎完全接不住顶上化佛的拳头，最多三秒就会告破。
但此时虽然接下来了，但情况并没有好转。
只不过是马上死跟等一下死的区别。
有心把须佐能乎转变为完全形态，但查克拉继续的速度跟不上炮击消耗的速度，须佐能乎此时根本进入不了下一阶段。
太恶心了！
不要生气！
斑！
大人怎么能跟小孩子一般见识呢。
不要生气...
不要激动...
“神罗天征！！！！！”
斑怒吼着睁大了双眼！
瞳力汹涌的放出！
无形的斥力顶着空气的激波扫荡而出！
斑有了喘息的片刻时间，山体中须佐能乎挣扎着爬起，身上查克拉急速涌动,  修补着破损，但下一秒，空气的冲击波当头压下。
一个踉跄，须佐能乎再度被压趴在地。
狂暴的空气激波持续不断的砸下，重重轰在须佐能乎上。
“可恶！！！”
须佐能乎的结构在轰击下持续的崩坏，要坚持不住了！
此时能够保持清醒的意识就已经很艰难了。
而失去了须佐能乎的缓冲，肉体根本不能在这个冲击下幸存。
“臭虫丫头！！！”
冲击波轰击下，不断的下沉，最终打穿山体底部，接触到树根，飞溅的木屑在眼前跳跃。
斑眼瞳一缩。
下面是毒湖。
冰封林中，纲手看着眼前的景象不由咂舌道：“美姬发飙真是可怕呢。”
内心深处，九尾看着眼前的景象，想象了一下自己被炮击的画面，缩了缩脖子。
真的很可怕。
仔细想想，之前好像也是这种虫子揍的自己。
当时简直像是在玩一样。
不，根本就是在玩，远远没到使用全力。
炮击在耳边持续不断的响彻鸣奏。
一声声咚咚咚如擂鼓，也好似某种大型生物强而有力的心跳，无形的强悍气息散发而出。
“已经持续多久了？”纲手问道。
“近一分钟。”瞳说道。
“真是顽强啊。”纲手感叹道。
瞳点头道：“最多十秒，我就撑不下去了。”
“你试过？”纲手问道。
瞳摇头，说道：“即便身体能撑住，但脑子不能，空气波会形成气牢封锁，想跑也跑不了，只能原地被动挨打。”
“脑震荡？”纲手说道：“不，脑子会被轰成浆糊。”
“没错。”瞳说道。
“他死定了。”纲手说道。
瞳点头，笑道：“他输了。”
到此为止了吗？
空中，治里停留在一处结界上歇脚，周围气流呼啸着不断激荡，这是冬岚军工作时抽取空气造成的景象，冰白的云雾凝聚在四周，笼罩了结界，看不清结界的内部。
同样的，治里的写轮眼也无法穿透这层浓雾，看清下方的景象。
真的会这样顺利吗？
治里凝视着下方，往嘴里塞着糖补充能量。
气息消失了！
治里猛的站起身来。
写轮眼无法穿透这层迷雾，但治里的索敌雷达可以。
“斑死了？”
治里疑惑的说道。
不是很确信。
同一时间，炮击停止下来。
远处冰封林间，美姬拉开合十的双手，睁开了眼。
“注意，他消失了。”
藏在耳中的小蛞蝓转达美姬的话，收到消息的三人齐齐提高警惕。
“是伊邪那歧。”
美姬继续冷静的说道。
“他已经死过一次了。”
轰的渣都不剩。
但异常的是，在即将打穿树根，掉入湖里时，斑主动撤销了须佐能乎的防护。
他很忌惮美姬的寄微虫。
“目前不清楚他还有多少三巴写轮眼。”
“预估在二十对以上。”
闻言，三人齐齐脸色一沉。
至少四十次复活。
“这不是没完没了嘛。”纲手沉声说道：“真是赖皮。”
这不就是说，根本没有胜算嘛！
纲手有点恼火。
瞳无言的默默握紧了剑。
“要我使用那個术吗。”治里沉声说道：“伊邪那美，你们注意给我创造机会。”
“伊邪那美？”纲手疑惑，这是什么底牌？
“是治里为了应对伊邪那歧开发能够扭曲精神的终极幻术。”瞳说道：“比方说，把坏人变成好人，就算意志坚定，也会永远的困在这个幻术封印之中，一直徘徊在不断轮回的精神世界，无法走出来，是绝对一击必杀的不杀禁术。”
“理论上是这样。”美姬说道：“但没有实战测验过，具体的威力很难说，你只是三巴纹，那家伙是轮回眼，连万花筒也不是的你，与他之间有巨大悬殊的瞳力差距，我不看好这个战术。”
“那怎么办？”纲手问道。
“别忘记我们的目的，不是干掉他，是把他赶走，顺便给他点好看，叫他别太嚣张，目的现在已经达成了一半。”美姬说道。
“了解。”三人齐声应道。
“接下来会是艰难的持久战。”美姬说道：“他撑不了多久。”
片刻后，山体内，虚空浮现的斑猛的睁开了双眼，胸膛上，柱间的脸上，一双写轮眼其中一只瞎掉，缓缓闭上了双眼。
“出来了！”美姬冷喝道。
随之拍手。
咚响。
炮击咆哮。
  
  加入书签
  
  


第二百七十四章 彼此弱点

直径十米的巨大涡环激射轰下。
还未至，风压已经率先抵达，猛烈的狂风吹拂下，身上的衣物碎片与黑发凌乱飞舞。
裸露着精赤的上身，斑一脚踩在空中，随之变向快速激射而出。
之前的神罗天征在山体之中打出了空洞，须佐能乎没有能够躲避的空间,  但人却绰绰有余。
斑连续的空踩，翻身站上岩壁，身后的涡环落空，轰在弹坑底一声重响，随即持续的重击接连响彻。
炮击落空了。
天上的炮管齐齐转动炮口。
正对着下方的山体如花盛开，四分五裂的裂开,  一枚枚涡环持续的轰下，弹道移动着扫向斑。
冷笑一声，斑没有停留,  迈动脚步，在山体上高速移动奔跑，身后的涡环接连轰下紧追不舍。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这种情况要打提前量。
也就是提前枪。
治里对这一方面很熟悉，打移动靶始终瞄准靶子是打不中目标的。
“可笑！”
冷喝声中，美姬双手一拍。。
天上一支炮管瞄准斑的行进路线提前轰下。
快速前冲的斑双眼一眯，眼前的区域空气隐约震动起来，继续冲刺会一头撞入攻击区域，猛的一脚踩下，在岩壁上滑行，脚下犁出两道沟渠，于此同时，身后的炮击追上，头顶一枚涡环激射而下。
而左右各俩枚涡环紧随其后,  即将抵达。
美姬选择大范围覆盖炮击。
十根炮管同时炮击,  先后覆盖封锁斑周身所以行动路线。
轮回眼的圈纹快速转动扩散。
“神罗天征！”
无形的斥力宣泄而出，顶上轰击而下的炮击,  斑争取到片刻的喘息，踩着岩壁人已经离开原地，横移着射向一边的半空。
山体在轰击下炸开，烟尘四散弥漫。
“哼！”
斑注视着一幕冷哼。
“天真！”
美姬冷笑。
美姬拍手。
清脆的掌声伴随着一声整齐的擂鼓重响。
咚！
剩下的炮管追踪着斑的身影齐齐奏响。
连绵的涡环覆盖天空，如雨般劈头盖脸的降下。
这次，所有结界空仓，弹药倾泻完毕。
这一招虫秘技.冬岚车之舞.真空炮玉阵，每一台的装弹量只有一发，射速维持在一分钟两发，三十台以上才能堪堪维持一秒一发的不间断炮击状态，期间不能操作失误，因此美姬之前才会轮流的连续击发，且多制造了几台，让整个循环更为丝滑顺畅。
发射后需要不短的时间填充空气完成装弹。
其次，还有个弱点是，射程近。
相比动则十公里起步的实体炮击，这门空气炮的射程堪堪抵达两公里。
随着距离的拉远，空气压缩成的炮弹会迅速的解体，威力大幅度减弱成为一阵强风。
如果推动实体弹的话，倒是能飞很远。
但其一是装弹困难，其二是飞不起来，只会成为一台庞大笨重无法轻易移动的炮车。
本身冬岚车张开结界后，在空中飞行的速度就会减慢。
好比风筝，飞在空中会被空气带走，需要一根线拴住，锚定在某个位置，防止风走。
冬岚车也是一样，维持当前位置，稳定飞行状态，张开的结界体积越大，所需要的冬岚车也就越多。
如果是恶劣的大风天气。
美姬的首选是解除结界。
即便坚持也是无意义的，风力会干扰射击精度。
“臭虫丫头！可恶！”
斑仰头看着天空轰下的大片涡环。
虽然那个白眼臭丫头的招数很好用，身处空中也能自由的移动，但已经来不及跑出覆盖打击范围了。
神罗天征使用过一次，已经无法使用了。
而这个空气炮，也无法用饿鬼道的能力吸收。
倒是可以用须佐能乎硬抗下来，但接下来又会变得跟之前一個状况，须佐能乎只能成为靶子被动承受打击。
不如说，现在开启须佐能乎已经来不及了。
半成品的须佐能乎能不能顶下来都是个问题。
不过...
胸膛上，柱间睁开双眼，眼中的三巴纹快速转动。
伊邪那歧！
伊邪那歧这个幻术能够改变现实，通过记录施术者当前的状态，倒回到这个记录点上。
有一个问题是，消耗的查克拉是不会回到之前状态的。
其中，处于必死情况下，伊邪那歧的复活是没有意义的，只不过是再死一次。
在某些特殊情况下死亡，伊邪那歧毫无作用。
比如，人死在岩浆之中，复活的瞬间会再死一次，陷入进退不能的尴尬境地。
现在也是同样的情况。
斑很清楚其种种弊端。
但，在有着大量消耗品的情况下，伊邪那歧是个极为廉价好用的术。
我已经看穿你这一招了！
空气炮覆盖轰下，瞬间，斑被笼罩在炮击之中。
在重击下，身体猛的向下一沉，瞬间被束缚在气波之中，无处不在的气波撕扯着身体，骨头被压碎，身体塌陷，颈骨咔嚓折断，第一时间整个脑袋被压进脖子里，全身崩裂，血雾爆开犹在气波下瞬间蒸发消失，肉飞速崩解的消失，露出惨白的骨头，紧跟着骨头也在气波的挤压下崩坏，一点点的飞速裂解。
又死了。
成片的涡环整齐的轰在盘结的树根上，木屑与烟尘齐飞。
第二条命。
美姬拉开双手，静默无言。
天上，结界群急速的吸入空气，紧张的进行填弹。
并不像第一次那样隔了片刻才复活出现。
转瞬，半空出现斑毫发无损的身影。
“果然！”
他发现了！
美姬眯眼。
斑一脚踩下，停留在半空，仰头看着天上的结界群。
“呵！不过如此！”
斑轻笑。
距离有点远，冲上去的话，不知道来不来的及在炮击开始前摧毁这些结界。
斑不慌不忙的抬起双手结印。
木遁.木分身之术
身上鼓起木头，紧跟着快速转化为人形，至身上分离飞射而出，木分身不断的至斑身上分离，转瞬间，大量的斑密密麻麻的出现在半空之中。
一眼看去，数百成群木分身停留在空中，一起一伏如踩水般踩着空气。
斑的本体混在其中，分身配合着移动位置，片刻后，已经分不清谁是谁。
鱼目混珠，混淆视线。
这么多目标，可没办法短时间内一一清除干净。
此时，三十秒过去，全数结界已经重新充填好弹药。
下一秒，木分身混合着斑四散开来，彼此留出大片的空隙，同时向着天空急冲而上。
“这下你要怎么办，臭虫丫头。”
不能让这家伙碰到结界。
而且近到一段距离内，根本没办法瞄准目标展开炮击。
结界上，治里蹲伏下身体，看着下方冲来的成片黑点。
  
  加入书签
  
  


第二百七十五章 天使

木遁分身吗。
这个分身有着实体，不易摧毁，有着身为木遁制自主造查克拉的能力，能够使用术者大部分能力，是一定程度上极其完美的分身。
并不像影分身那样一碰就碎。
“天真！”
美姬猛的双手一拍，身上紫色的气焰翻滚升腾，查克拉猛烈的爆发。
天上结界群齐齐变化。
伸出的炮管急速收缩变短时,  炮管扩大变粗，快速的变型为一张短粗的圆盘贴在结界上，直径只是比巨大的结界短少许。
圆盘上，炮口处结界张开封口完成后，细密的蜂窝空洞出现在圆盘上，每一个直径都有拳头大小。
看着结界的变化,  斑眼瞳齐齐一缩。
这是...
虫秘技.冬岚车之舞.真空乱玉舞阵
下一秒，数台一组接连的开火，全弹发射。
拳头大小的气弹喷射,  顷刻狂风暴雨齐至。
一瞬间天空大亮，满眼全是亮白的密集气弹，秘密满满挤满了天空，齐飞的涡环一个紧挨着一个当头倾洒而下。
毫不退缩，斑狂笑着直冲而上，分身群调整收缩阵形。
眼中，深蓝的查克拉狂涌而出。。
下一秒，俩者接触，一枚枚气弹拍在分身上，狂暴的轰击掀飞分身，脑袋被炸开，手脚被打断，身体被打穿,  前面的分身被打烂,  后面的紧跟着顶上。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
天上，结界群持续不断的开火。
分身不断的被打成木头，自天空如下饺子般跌落。
下一刻,  天空中五具巨大的须佐能乎同时出现。
彼此携手顶着弹雨直冲而来，每一脚踩下，空气震响，激荡的气波至脚底震荡而出，巨人们踩着空气砖头，在空中气势惊人的沉重跑动。
“真是会活学活用呢！不愧是宇智波！治里！那一招雷遁！”
美姬冷声怒喝。
“可怕...”
站在结界上，身周结界造成的激荡气流环绕，治里看着下方冲来的五具须佐能乎，缓缓的张开双手，轻轻跳起，身后火光爆发，如流星直冲天际，停留在头顶一大片庞大云层的下方。
这片云层黑的可怕，阴沉的黑压压一片。
这是结界工作时自然释放的俩种气流之一。
冷气流会下降，凝结在结界周围形成冰雾。
热气流会上升，从结界上方放出，隔开冷气流形成上升气流，上升气流聚集在一起。
这是浓积云，空气对流运动继续增强，云顶垂直向上发展更加旺盛，达到冻结高度以上，云顶开始冰晶化，此时转入积雨云阶段。
这时候的积雨云带负电。
而地面带正电，俩者互相吸引产生电流。
这是雷暴。
下方，五具须佐能乎顶着气弹前进，逐渐拉近距离。
头顶最上方，积雨云里，绿色的甲虫不断的飞速飞舞，在云中时隐时现，维持着积雨云的状态。
云层下方，治里飞舞着。
这个高度的积雨云接触不到带正电的地面。
因此，需要人工干预。
治里缓缓的伸出一手向天。
“就是现在！”美姬说道。
闪电在治里手臂上跳跃而起，至空中向着四面八方蔓延开来。
数秒过后，天色大亮，瞬间亮如白昼。
连绵的亮白叉状闪电至云层之中瞬间劈出，如银蛇乱舞，又如火树银花，整個积雨云被激活，云上爬满了闪电，整个云层不时闪烁亮起，转为白色随之暗下后，立即又亮起。
雷鸣声这才迟迟响起，向着四面八方传递开来。
跟在五具须佐能乎的身后，斑仰头看着头顶黑压压电闪雷鸣不时亮起的天空。
“雷遁？无聊！”
不管什么遁术，都是没用的。
斑闷头直冲。
威胁最大的始终是这片结界群。
地面林中，纲手仰望着天空，看着变化的雷暴天气，说道：“这是什么神仙大战，治里一个人干的？”
“不，是跟美姬合力办到的。”瞳说道：“组合忍术。”
“跟你也有吗？”纲手问道。
“有。”瞳点头。
“太过分了！我也要有！”纲手咬牙说道。
你生哪门子的气？
诧异的看了眼纲手，瞳说道：“这个术主要是美姬在主持，治里只负责了一小部分，而且，我的那招实战价值也不大。”
也就是治里点亮积雨云，转为雷暴云阶段。
具体的原理，瞳不是很明白，但管他的，能用就行。
纲手也是似懂非懂。
此时雷暴云中，冬岚车飞舞着穿行，在云层中找到合适位置，组成一个圆形的结界，随即高速旋转起来，云层中游离的闪电被其吸引，不断的涌向结界，进入结界的中心点聚集。
这是利用电流会向着电阻小的地方移动的特性。
通过冬岚车，美姬建立了能让电流通过的气流通道。
电流不断的涌入进结界内，快速填满结界，形成一个直径一米多的闪电球体。
此时，随之温度的提升，冬岚车无法承受电流的温度死亡，结界自然的崩溃，其内的闪电球不稳定的波动，随时会溃散消失。
但在闪电球体之外，一个更大的球形结界套住了闪电球，电流源源不断的至云层里抽出，快速涌向中心的闪电球体，直到填满，结界崩溃，一个更大的结界在那之前升起，继续之前的重复工作。
此时，一重重的结界套在一起，不断的抽离电流，聚集。
一条条银龙闪电在云层里闪烁奔走，被结界所捕捉吸收聚齐在一起。
肉眼可见的，闪电球体越来越大。
形成的闪电球很难控制。
美姬只能通过套上一层结界，通过气流隔热阻电，来控制闪电球体的行动。
因此，除了飞的慢之外，还不能制造的特别大，一旦大到超出控制，根本没有意义。
此时，云层内的闪电球已经膨胀大数十米大小，即便不依靠结界抽取电流，也能自行的抽取电流。
同向的电流会互相吸引。
云层内银龙般的电流不断地疯狂击打在电球上。
美姬监控着闪电球的状态，一旦到达合适规模，会用结界套起来，阻断电流。
“美姬。”这时，治里说道。
“嗯？”美姬应了一声。
“放开控制，接下来的交给我。”治里说道。
只是愣了一瞬，美姬说道：“了解。”
云层中，闪电球体疯狂的膨胀。
美姬看向半空中的斑，此时，他已经近至结界前。
其上，治里翻看着下方的须佐能乎，轻笑着：“可怕。”
举起的左手握拳，细微的闪电电弧跳跃而出。
现在还不是时候。
瓢泼的暴雨经过酝酿，当头打下，浇在治里身上，被升腾的火焰源源不断的蒸发，只是片刻，焰光以不同角度透过水滴在从不同角度反射出来，朦胧的七彩光芒在治里身周环绕。
头顶闪电密布，不时如天光大亮，一片亮白。
火焰的翅膀在雨中展开，彷如天使降临。
一派令人窒息凝固的神圣末日景象。
  
  加入书签
  
  


第二百七十六章 我斑愿称你为最强

迎着铺面而来的暴雨与气弹，斑冲进结界群中。
此时，冬岚车已经无法完成这个角度的炮击，虽然能够通过结界的变形，完成炮口的调转，在正对着斑的结界一面上开出新的炮口。
但是，来不及了。
美姬猛的拍手。
同一时间,  五具须佐能乎背对着各自挥刀斩出，沿途的结界被顺滑的切开，如切奶油。
剩下的结界继续着工作。
光是切开结界，并不算完。
冬岚车飞舞着，各自重新连接在一起，组成数量更多的小结界,  抽取气体,  同时高速旋转起来。
“难缠的家伙！”
跳上一具须佐能乎的头顶,  看着这一幕，暴雨中斑冷声说道。
身下，剩下的木遁分身各自冲出，伸手碰在结界上。
饿鬼道.封术吸印
结界涌动着变形，至接触点不断的吸入分身体内，随即坚持不住崩溃开来，化作漫天的蓝色星屑。
随之木分身们的行动。
一个个结界在空中接连溃散。。
“没完！”美姬一声冷喝。
远处的结界继续维持着，不断的工作，而暴露出来的冬岚车随即飞舞冲向木分身，朝着耳鼻口眼等洞内钻去。
钻入体内后，随之放气，木分身的脑袋整个爆炸开来。
无头的身体至空中跌落。
斑双手结印，身上木头鼓起，接连的木分身飞射而出，四面八方的继续冲向远处的结界。
于此同时,  须佐能乎内,  有着大量查克拉的木遁分身双手结印。
火遁.豪火灭失
庞大的火海分成五片,  向着四周席卷而出,  巨大的火海顶着连绵的暴雨狂暴涌动,  大量的水雾蒸发而起。
空中的冬岚车纷纷被淹没在火海之中。
“怎样！”保持着结印的姿态，木分身不断冲出，斑兴奋的狂吼。
“无用！”美姬冷喝着拍手！
火海行进路线上，冬岚车冲出，组成结界罩住其余冬岚车，随即被淹没在火海之中，结界在火焰中隐约浮现。
“区区结界！”斑双手结印。
冲出的木分身们在火中身形一整波动，随即整个扭曲爆开，树根在半空如蟒飞射而出，急速的生长伸展而出，逐一抓住火中的结界。
随着树根如蟒绞动，结界动弹不得，在查克拉的吸取下扭曲变形，整個爆炸开来。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
暴露出来的冬岚车纷纷在火海中化为灰烬。
不断喷射的火海消失。
燃烧的大量树木在空中被暴雨浇灭，冒着烟尘，纷纷自由跌落。
“哈哈哈哈哈哈哈！！！”斑狂笑，笑的像个孩子。
是我的胜利！
游戏结束了！
木分身不断的冲出，冲向远处剩下的巨型结界。
此时结界内，已经积蓄不少冒着冰雾的液体，到远远没到填满的地步。
准备来不及了。
但天色已经大亮，太阳并没有升起，白色亮光至头顶云层持续射下，不再明灭闪烁。
“臭老头！！！”美姬拍手！
剩下的结界急速缩小，同时，多余的冬岚车自结界上飞离，迎面冲向木分身群。
俩者各自相遇。
木分身纷纷结印。
于此同时，冬岚车急速飞舞着组成结界。
虫秘技.冬岚车之舞.风魔手里剑
火遁.豪火球之术
巨型的手里剑与巨型的火球成群的相撞。
双方各自重叠，然后交互冲出。
风魔手里剑的液体几乎没有，时间上根本不够。
顷刻，木分身纷纷伸手抓住手里剑，查克拉的手里剑被饿鬼道的能力所吸收，纷纷溃散，与此同时，冬岚军喷出气流，急速撞向木分身面门，准备钻入体内，下一秒，随后赶到的火海再度淹没冬岚车与木分身。
“区区虫子！碾死易如反掌！”
须佐能乎上，斑大笑。
木遁分身冲向仅剩四面的结界群。
此时，缩小的结界内，已经挤满了液体。
美姬双手一拍。
“笑得太早了！区区木遁！”
瞬间，结界旋转着升温，紧跟着膨胀了一圈，液体如岩浆般沸腾，挥发膨胀的白色气体挤撑结界，并持续不断的蒸发着。
犹如心跳，结界再度膨胀了一圈，随之缩紧，不断如心脏般跳动。
同时，冲向木分身群，拉近与斑的距离。
木分身的手纷纷按在结界上，封术吸印发动。
结界破裂，然后爆炸。
一声轰然炸响，冰白的雾气伴随着气体冲击，震荡着空气席卷冲出。
瞬间扩散，至四面八方笼罩五具须佐能乎。
晶莹的冰晶在空中凝结，暴雨中爆炸范围内的水滴冻结，在气波下如子弹不断四散飞射，噼里啪啦的爆响连绵。
波及广阔的蒸汽爆炸瞬间绽放又在瞬间结束。
无尽的冰屑飞扬抛洒，冰雾下沉。
露出浑身霜白，缠绕着袅袅冰雾的五具须佐能乎。
没有被卷入爆炸威力集中的核心区域。
但一具具木分身已经一扫而空，化作大型的霜冻木头，纷纷至空中跌落。
美姬放下了双手。
仰头看着天空中的须佐能乎小人。
“交给你了，治里。”
时间争取到了。
“了解。”
天空，治里俯瞰着须佐能乎，俩者之间的距离不近，但也不远。
而斑抬头看着天上的后辈，双手抱胸。
这家伙在准备着什么。
看起来是雷遁。
但是雷遁对自己的能力而言是没用的。
战斗到这个地步，不会连这种简单的事情也搞不清楚吧。
短暂的暴雨停歇了。
天空上，巨大的七彩彩虹升起，如桥在空中架起，又如一座座阶梯，铺在空中治里的脚下。
整片天空亮如白昼，放着刺眼的白色光芒，周围边缘则是晕染开来的幽邃蓝光。
斑眯起了双眼。
这个惊人的异象，她要做什么？
一道亮白的闪电扭曲着自云层中刺出，劈在治里高举的手上，转瞬消失。
斑瞪大了双眼。
一抹白轮至云层探出，缓缓下沉。
随即，光轮周围的云层快速受到莫名力量排斥散开，露出其正体。
一轮巨大的太阳在空中悬挂，放射着闪电与光芒。
直径在五百米上，一眼看去，绝对比自己的天碍震星还要大。
天碍震星的直径是二百五十八米，几乎是俩个天碍震星并排的直径。
大的，令人窒息。
斑的脸色凝重，眼中的轻松渐渐收起。
这是忍术？
完全感受不到查克拉的波动。
只是灵魂本能的感到令人颤栗的无形压力。
这是什么力量？
地面，美姬、瞳、纲手同时仰望着这轮照亮夜空的巨大太阳，一时无语失声。
这是自然的力量。
“快跑...”话落，美姬扭头就跑，急促说道：“那玩意会炸，波及范围，不明！有多远跑多远！依靠高温杀伤，会被煮，不，会被直接气化！”
瞳与纲手对视一眼，把腿就跑，亡命而奔。
空中，感受到致命的威胁。
斑放声狂笑。
“宇智波治里！在我所见过的所有忍术之中！”
“我斑愿称你为最强！”
“来吧！”
天空，治里左手跳跃起闪电。
同向的电流会互相吸引。
治里在以自身进行定位，身后的太阳会追着治里移动。
一道闪电跳跃而出，劈在治里的左手上。
太阳坠落。
充满压迫力的加速。
立于空中的治里，张开火焰的翅膀，与绚丽七彩的光环之中，彷如审判的毁灭天使。
末日降临。
  
  加入书签
  
  


第二百七十七章 不要停下来啊

指尖电光闪烁，闪电在太阳上扭动弹出，空气被击穿，噼啪作响。
治里微微提身，随即一头俯冲撞下，目标直指五具须佐能乎与斑。
身后的太阳跟随着治里坠落，不断的加速下沉。
远处林间,  三道身影在林子中头也不回的飞速奔跑。
来不及解释了，总之快跑。
斑没有跑，在后辈面前退缩，可不像话。
至须佐能乎身上跳跃而起，五具须佐能乎空踩反超斑的身影，直冲治里而去。
背后火光大盛，喷射的火焰颜色快速的加深,  不断的加速，强风拂面，吹起治里一头火焰的秀发，点点火星如繁星星屑飘离飞扬，治里迎着五具须佐能乎无惧的俯冲。
眼中，三巴纹快速的旋转。
周围的景象在治里眼中变幻扭曲模糊。
很快！
双方已经近在咫尺，时间似乎也在这一刻缓慢下来。
斑的轮回眼还能清晰的捕捉到治里身影。
但须佐能乎的动作能够跟上吗？
五具须佐能乎同时挥刀，向着治里斩去，预判了其行动轨迹，五把巨大的刀身档向治里的行动路线。。
这个高速下，是很难完成变向的。
不减速转向的话，只会一头撞在须佐能乎拦截的剑。
是这样没错。
但是，治里就喜欢对自以为是的人说不。
空气一阵震动，身后的喷射火焰猛然燃烧起来，红中带金的喷射火焰转瞬变为幽蓝之色，明亮绚丽的圆环在幽蓝尾焰内闪烁，等间距排列。
这是马赫环,  气流已经被加速到超音速。
紧跟着下一个瞬间，治里身上瞬间暴起音浪。
成片的白雾成盘状在治里腰部成型，犹如张开伞盖的蘑菇,  又如穿上一件云雾的长裙。
这是音障。
是移动速度超过声波速度的显著标志。
即超音速。
这时，气爆的声浪才迟迟响起。
此刻，治里的速度超过三百四十米每秒。
迎着劈来的巨刀，治里不断的加速加速加速。
五百米每秒，七百米每秒，九百米每秒，一千一百米每秒，一千三百米每秒，一千五百米每秒。
每一毫秒过去，其速度都在陡然飞速提升。
这个速度下，一点细微的动作变形，都有可能导致失控坠亡。
此时无异于刀尖上跳舞。
何况治里此时并没有任何防护，仅有一层查克拉的盔甲紧贴在身上。
根本是拿头撞墙，在墙体里硬生生的凿出一条通道。
普通人此刻已经迎面的风压下死亡。
而治里平静的坐在了死神的桌前，死神微笑着递出死亡通知书，静静耐心的等待治里签字。
治里身处死亡的边缘。
第一时间，斑一眼看出这个术的巨大缺陷。
如此高速，根本是自杀！
只是撞上某些东西，顷刻就会被拍成一团烂肉。
但是！
很快！！！
快到身体根本反应不过来。
无柄巨刃斩来，即将合拢的中心空洞，一道火流星眨眼间飞速穿过...
轮回眼微眯斑脚下一踩的同时，神罗天征发动，无形的斥力席卷而出。
化作一线拖着音障与幽蓝尾焰的治里，至斑的左侧不远高速一闪而过。
有什么东西嗖一下过去了。
速度很快。
连绵的音爆声紧随其后炸响，不断轰击在斑的耳膜上，音波与气波席卷撞上神罗天征倒卷而回，斑一头黑发凌乱的在空中翻飞。
神罗天征落空了。
没打着。
猛的转头，只能看见治里留下的尾焰火光轨迹。
她速度太快了，我只能吃到她的尾气。
“这是什么！？”
斑瞪大了一双轮回眼。
“这是什么闪光！？”
俯冲的治里贴着地面拉升，高速机动下，惯性大的可怕，撞在地上会瞬间死亡，紧随着治里的气波轰在地面上，地面冰雾震起，树木枝桠在烈风下疯狂的抖动，超低空贴地飞行时，治里仰角抬升。
音障消失，马赫环闪烁着熄灭，幽蓝的喷射火焰转为金赤色，渐渐的减速下来，悬停在半空。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
仰望着天上的斑。
几乎一瞬间，位置互换了。
交手了，但没完全交手。
输了。
仅速度而言。
这个速度，根本撵不上她！
有点气。
斑转身看向身后，
错觉吗，太阳变得更大了。
不是错觉，是变得更近了。
刺出的闪电已经劈在五具须佐能乎上，瞬间，须佐能乎化作燃烧的巨大火人，查克拉在沸腾。
五具须佐能乎脚下一踩，齐齐冲向太阳，向着太阳伸出双手，似乎要托起太阳。
饿鬼道.封术吸印
全功率的发动着能力，但一丝一毫也无法吸取。
只是一秒不到，伸出手的须佐能乎至手掌开始融化，眨眼间融化消失在巨型的闪电球体内。
无法顶住是意料中的事情。
斑吃惊的是这個闪电球的速度。
因为角度与体积的原因，闪电球的速度看起来慢，实际上非常快。
斑整个人至空中自由落体，仰面看着越来越大的太阳。
太阳在坠落迫近，无形的压力笼罩全身，渐渐的，已经有扭曲刺出的闪电近到眼前，狂舞着不远处炸开。
猛的转身，一脚踩出，斑俯冲着加速下坠。
同时双手结印，通灵出一只小瓶抓住，右手捏爆后，温柔抚摸过胸膛柱间的脸庞，两枚写轮眼塞进空洞的眼眶内。
无印治愈发动，即插即用。
完成后，猛的翻身，一脚踩下时，坠势顿停，在空中狂奔着冲向治里。
治里停留在半空中，等待着斑接近。
“别想逃开！治里！！！”奔跑着，斑放声狂吼道。
三巴纹捕捉到斑的嘴型，治里嘴角一撇，轻声说道：“好可怕。”
看见治里的嘴型，斑眯起轮回眼。
可怕的是你啊！讨厌的臭丫头！！！
斑向着治里追逐，空中迈动着双脚，快速的冲刺。
悬停在半空中，治里双手抱胸，眼见着斑接近，说道：“没吃饭吗，跑快点。”
你等着！
斑双眼喷火。
身后的太阳逐渐逼近，斑已经能感受到背后提升的异常温度。
不时有闪电从背后来到身前，在眼角余光中亮起。
闪电球体看起来庞大，实际没多少重量，是漂浮在空中的，受到治里的牵引，正在持续的加速，初始速度慢，之后会越来越快。
直到其不稳定的结构被崩坏。
在之前与美姬的测试中，直径十米的闪电球维持了三十秒左右。
到底能维持多久，治里也不清楚。
因为同样规模的闪电球，有时候维持的时间短到只有数秒。
也就是说，随时都有可能爆炸。
此时，太阳落在地上，滋的一声地面瞬间消失，随着太阳沿着地面移动，沿途的一切纷纷消失，其后留下一道融化的赤红通道，露出的湖水沸腾，水雾成片的暴起。
闪电至球体上扭曲的纷纷劈出，劈在地上树上，巨响中，树木轰然断裂燃烧，地面炸出焦黑坑洞。
治里看了一眼接近斑，轻声说道：“加油啊，不要停下来啊，宇智波的大前辈。”
转身飞出。
她知道我是谁！
斑看见了，奋力的迈动双脚。
可恶的丫头！
遛狗是吧！
至少！要让她好看！
不然完全咽不下这口恶气！
轮回眼死死记住了这张丑恶的俏脸。
治里吊着斑，不时音障暴起，瞬间加速一截又停下。
诶，就是吊着，就是玩。
手上电光闪烁，不断引导着闪电球体。
  
  加入书签
  
  


第二百七十八章 别想逃走

美姬在林子中闷头狂奔，此时早已经跑出了冰封范围，周围是翠绿的山林。
预感到不详的预兆，林子中大动物小动物们纷纷狂奔起来，向着远离身后太阳的方向亡命而逃。
飞鸟与虫在天上成群的飞舞，惊慌的动物叫声此起彼伏。
片刻后，瞳突然至林间跳跃而出,  落在美姬的身边，配合美姬的脚步放慢行进速度。
紧跟着片刻抵达的是纲手，至林中猪突猛进的斜刺着杀出，周围的野兽忙不停的避让开来，让开本能感到危险的野兽纲手。
纲手放慢了脚步。
跑的最快的是瞳，跑的最慢的是美姬。
“要不你们先跑。”美姬说道。
俩人同时摇头,  观察着周围的小动物。
“大家都感觉到了危险呢。”纲手感叹道。
“你感觉不到吗？”瞳问道。。
纲手连连摇头道：“我又不是什么野兽。”
瞳张了张嘴，又闭上，主要是在跑路，懒得跟纲手打架。
“你感觉到了吗？”纲手反问。
“我有眼睛跟脑子。”瞳回道。
嗯，不傻。
“我也有。”纲手哼道。
谁还不是个聪明人？
对小学生吵架美姬不发表看法。
动物有着感知危险的能力，大多表现是感应磁场异常、次声波、震波、空气湿度敏感度等等能力。
身后的异常磁场，哪怕看不见，在动物的预警系统中异常显著。
“治里怎么办？”纲手担心的问道。
“不用担心她。”美姬说道：“飞比跑快。”
“没错，我们之中，她跑的最快。”瞳说道：“但直线加速快不算快，打架跑的快才是快。”
“就算她跑的很快。”纲手不是很放心，问道：“真的能跑出波及范围吗？”
“不用担心，治里不止飞的快。”美姬说道：“她还有杀手锏。”
纲手放下心来。
但美姬的心始终提着。
治里是很快，但架不住治里喜欢在死亡的边缘疯狂试探。
不担心才怪。
“我们跑到什么时候？”瞳出声问道。
“继续跑。”美姬简短说道：“不要停下来。”
这个波及范围，治里很难在爆炸瞬间跑出来。
哪怕短短十秒内，治里能冲出十公里之远。
但在爆炸瞬间，光比超音速快。
此时不止近处的动物在逃跑。
极远处的动物也有着异常的表现。
一处引发的异常,  导致的变化是连锁的。
就像蝴蝶扇动翅膀,  气流卷动导致远处引发一场龙卷的风暴。
第一时间,  村子内，动物们齐齐焦躁起来,  烦躁不安的活动。
猫咪在房顶上奔跑，找寻着能够藏身的安全之处，此时已经顾不上抓老鼠了，哪怕老鼠已经全数出动，成群结队的在街上奔跑。
村民们还是第一次发现，村子原来生活着这么多的老鼠。
就如下雨的时候，蚂蚁会搬家一般。
异常的磁场变化，同样导致虫蛇齐齐出洞。
飞虫在空中成群的飞舞。
狗子在不安的狂吠，整个村子陷入狂叫的海洋之中。
人们走出居所，诧异的看着这一幕，不知道发生了何事。
火影办公室外，三代俯瞰着整个村子，空气沉闷压抑，抽着烟，身后，一名暗部单膝跪地报告。
“重刑犯审问所发生越狱事件。”
“警备队已经控制了现场。”
“初步估计，死亡了五十名以上的宇智波人员，全数为囚禁的主战派，准确数字需要等待警备队的具体报告。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
托警备队改制的福，三代在警报队里安插了自己的人手。
虽然只是无关紧要的小卒子，好歹也不是俩眼一抹黑，什么都不知道。
现下的警备队，完全可以说是忍族的抱团集合体，与自己这一边的集团是隐隐对立的。
“目前有一名宇智波人员越狱，是前警备队副队长宇智波加具土的副手，宇智波刹那。”
这家伙是怎么从那个龙潭虎穴里逃出来的？
难道说很强？
还是说...
谁在帮他？
三代想到这种事。
“虫姬在现场？”
三代收到结界监控班有人出村的报告，因为走的很急，完全没有走隐秘路线，这才被监控班看到。
四個让他头大的人。
集体出村。
头皮当时就麻了。
麻烦来了。
“没有，三代大人。”暗部回答道：“宇智波治里也不在现场，现场由白牙在主持工作。”
去追宇智波刹那了？
但，值得四个人出手？
哪怕是自己这位火影，面对这四人联手，也只能引很当场。
这种事根本不用怀疑。
单是纲手就够自己喝一壶的，哪怕胜，也绝不会轻松。
三代望向远处村子的异常。
居然整出这样大的动静，她们在跟谁对战？
又满着我什么？
不安感在心中升腾。
半晌，三代无奈苦笑。
我真是失败的大人，连我都无法信任吗。
孩子大了，爱谁谁吧！
累了！
“通知下去，让村民们到空旷地带集合，有突发状况第一时间进行避难。”
三代沉吟后说道。
“哈！”
“另外，派出小队追踪宇智波刹那，把情报带回来，生死不论。”
那家伙绝对知道些什么。
对于山中一族而言，只要有个脑袋就足够了。
“哈！”
暗部瞬身离开。
冰封林中。
“哈！哈！哈！哈！”声不断响起。
此时，已经没力气狂笑了，斑在喘气，双脚机械的摆动，一系列术的消耗不谈，短短几分钟，斑明显的感到疲劳的加剧。
斑不想服输，一定不是自己已经老了的错。
那个白眼丫头的术，看起来不起眼，一点也不华丽，实用性却是一顶一。
但有个问题。
查克拉的消耗。
这招踩空气，乍一看一次消耗不多。
问题关键是在释放的频率上。
用的次数太多了。
累积起来，有点顶不住。
斑已经很久没有在跑步上感到疲惫痛苦了，脚部像是灌了铅一样沉重，麻木又酸爽。
问题出在查克拉的释放上，并不是跑步引起的肌肉疲劳，而是查克拉释放造成的肌肉与穴道损伤。
穴道针扎一样，又胀又痛又酸。
就连无印治愈都有点跟不上了。
滋味复杂。
果然还是没复制到家，看起来简单，实则复杂的叫人头疼。
是自己释放查克拉的方式太过粗暴，远没有那个白眼丫头来的精细。
日向一族嘛...
人家是打开穴位，让查克拉流出来。
自己是顶着穴位，强行让查克拉冲出来。
能一样吗。
不一样！
跑不动了！
看着身前不远处的治里，完全追不上，一口气堵在嗓子眼里，实在咽不下去，斑停下了脚步，转身面对着身后巨大的太阳。
也跑不掉了！
这口气我咽了！
大人怎么会跟小孩生气呢。
斑凝重的眯眼。
已经近在咫尺了。
“可恶！”
臭丫头们！这次！是我输了！
不过...
有趣，实在太有趣了。
游戏不困难的话，就没有玩的意义。
作为余兴节目而言，非常不错。
“这个忍界真是不会让人感到寂寞呢。”
斑嘴角一翘，转头。
“治里，你说对...”
音障暴起，轰的一声爆响，斑的眼中治里化作一道火流星，开足马力飞速的溜了。
溜了...
“吧...”
最后一个字从斑的嘴里蹦了出来。
治里化作天边的黑点溜远了。
“别想逃走！！！”
青筋在斑额头绷起！
蚌埠住了。
“超.神罗天征！”
无形的斥力带着斑狂暴的心情无穷的宣泄而出，迎面撞上了庞大的太阳。
俩者重叠在一起，太阳一阵波动，随之破裂。
光芒大放，急剧膨胀开来。
光淹没了斑。
眨眼间追上远处的治里，眼角余光，看到铺满空间的光。
光白中带金，隐含着一抹赤红。
神圣、绝望还有残忍。
一瞬间，俩人被点燃。
皮肤赤红，燎泡成片升起，细胞坏死。
无尽的灼热焚烧着一切。
寂静的毁灭默剧般上演。
首先是光辐射。
巨大的火球膨胀。
持续的放出光轰击毁灭一切。
膨胀的火球瞬间吞没了斑，向着治里逼近。
冲击波紧随其后。
默剧有了声音。
是毁灭一切的狂乱骚音。
除了疯狂，只剩毁灭。
  
  加入书签
  
  


第二百七十九章 跑！

首先是爆闪的闪光。
一瞬间充斥整个视野，眼前白茫茫一片，渐渐转为金红之色。
“来了！抗冲击准备！”
一脚踩下，美姬至树干上快速翻身落地，纲手与瞳左右落在身边。
三人同步的转身，一个巨大的火球出现在眼前。
庞大的火球占据眼前全部的视野，犹如一轮金色的太阳,  整个天空被染成不详的血红之色，压抑的红光铺在地上、树上、各自的身上。
瞬间，火焰在身上燃烧起来。
冰雪气化，树木燃烧起来，滚滚气雾黑烟瞬间暴起。
不少奔跑的动物惨叫着燃烧起来，或是在地上挣扎扑灭火焰,  或是亡命奔跑不敢停下。
可恶。
没跑出杀伤半径！
烈风滚滚而来，大地轻微的颤动，冰屑石子跳跃而起,  树枝瑟瑟发抖。
现在已经烧伤了。
全身火辣辣的痛。
三人看着巨大的火球，只是一秒。。
“我的眼睛！”瞳一声痛呼！
“别直视它！”呼吸道被灼烧，嘶哑着嗓音，美姬说道：“会瞎！”
远离了爆炸的中心，很幸运的躲过了第一关，光辐射。
现在还死不了，没有无痛苦的直接气化消失。
接下来是第二关。
冲击波。
远处，紧随而来的是气状的庞大环形冲击波。
“纲手，治疗！”美姬大喝时，双手猛的一拍，身上,  绿宝石般的冬岚车刚刚飞离身躯，成团的至空中坠落。
它们死了。
光辐射的冲击只会持续几秒，死因并不是这个。
而是贯穿辐射，由伽马、中子流等射线组成的辐射波,  对体内细胞产生电离作用,  非热效应让DNA带电，破坏细胞正常功能,  并产生毒素。
美姬三人一时没事，是因为人体细胞多，部分细胞的破坏，还没破坏整体的人体功能，暂时看起来没事。
之后少不了得恶症。
“可恶！”没功夫仔细思考了，体内的寄微虫在成片死亡，见状，美姬双手一拍，按在地上。
于此同时，纲手分别把手放在美姬与治里手上，赤红的查克拉涌出，覆盖了三人，披上防护的尾兽外衣，并展开治疗。
三人附近地面微微一沉，随即开始下沉。
这是土遁。
即将抵达的冲击波是横向的气波。
这个气波击中人体，相当于重拳无死角全覆盖的轰在身体上。
跟之前斑被美姬痛揍时挨的空气炮没有区别。
因此，杀伤力极大。
这個时候要做的不是横向的水平移动，而是纵向的移动，因此，首选是移动到地下建筑。
现在没有这个条件，只能制造一个地坑。
“快一点！”
不行了！
美姬眼神一冷，体内的寄微虫要死完了。
这样一来，会失去施术能力。
停止了下沉，只是短短三米而已，头上土层涌动，开始封盖。
这是为了避免杂物掩埋造成的二次伤害，先把自己给埋起来。
随着封土的完成，漆黑的地下空间内，只剩下纲手赤红查克拉造成的光源。
狭窄的地下空间只剩下三人沉重的喘息声。
随之，沉闷的响动在头顶上方不断的响起，轰隆隆一片，整个地下空间都在抖动，泥土石灰与融化的水滴不断的跌落而下，砸在三人身上。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
不知道过去多久。
动静消失。
“我们安全了？”纲手迟疑的问道。
“没有。”美姬说道：“接下来的才是地狱，会很疼。”
体内的寄微虫已经死完了。
美姬失去了双手一拍的能力。
“地狱？”瞳疑惑道：“之前试验这一招，也没这么大的威力啊。”
声带嘶哑，纯净的白眼里带着眼泪，眼前模糊一片，只能隐约看到美姬的轮廓。
很糟糕，眼睛的伤势非常糟糕。
“有的。”美姬说道：“只是规模小，该有的杀伤能力，一样也不会少。”
“真可怕。”纲手哑声说着，看向身上的伤势，燎泡的烧伤，完全不见好，全身都在痛，明明一直有在治疗，这是为什么？
“呆在这里只是等死，我们还在遭受致命的攻击，必须移动起来，远离爆炸中心，撤离到安全地带。”美姬嘶哑说道：“小队前行，随时注意对方状态，以防倒下，纲手，治疗不能停下，瞳，你自己简单治疗，分担纲手的压力，第一目标是跑到安全区域，绝不能停下脚步，五分钟后出发，明白？”
我好像看不见了。
瞳闭上嘴，点头。
“了解！”俩人说道。
美姬分发着随身携带的甜食，补充体力。
往日甜蜜的味道有着烧焦的苦味，难以下咽。
五分钟在不平静的等待中度过。
“开路！纲手！打穿土层！”
闻言，纲手抡起拳头，爆喝着轰在头顶土层上，两米多厚的土层瞬间炸开。
首先是纲手跃出，紧跟着瞳，随后是美姬。
落地的瞬间，美姬说道：“跑！”
三人飞奔起来。
沿途眼前所见的一切，一副毁灭后的凄凉景象，火焰在燃烧，在地上，在倒下的树上，在动物焦黑的尸体上，犹如永远在燃烧的地狱绘景。
生命在此刻凋零。
周围空气里，无处不在的是异常的高温。
这是热辐射。
这是最痛苦的关卡。
烧伤。
痛苦席卷全身，在奔跑起来的短短数十秒后。
这种伤害杀伤面积广，并不会直接死亡，它会造成皮肤的烧伤，身体表面全部皮肤烧伤的痛苦，是极为折磨人的身心的。
且，人体皮肤担当着相当多重要的功能。
一旦被毁坏功能...
三人在快速的奔跑。
皮肤起泡烧毁，血与组织液流出，沾满全身衣物，黏在一起，每一步跑动，都是撕裂般的痛苦。
三人一声不吭。
脸色...
已经没有脸色了。
瞳只能隐约的看见景物与人的轮廓，沉重的喘息着，身体热的发烫，全身异常高温，身上已经没有一处好皮，漂亮的脸蛋已经不复从前，脸色满是焦黑的燎泡与血迹，口鼻眼都流着脓血。
脑袋发沉。
但瞳经过严格的体术训练，即便意识已经因为高温快要模糊，身体也在本能的进行行动。
相比之下，纲手的情况要好很多。
自愈一直没有停下，身体的破坏与建设在较量着，犹如战场的军队，双方僵持不下。
也就更为痛苦。
纲手死死咬着嘴唇，血液不要钱的在流。
而美姬...
咚的一声沉重闷响。
无敌的美姬一声不吭的倒下了。
脑子有点懵的纲手猛的一惊，转头看向倒下的美姬。
反身背起美姬，冲向意识已经模糊机械奔跑的瞳。
  
  加入书签
  
  


第二百八十章 在死亡的边缘疯狂试探

首先是闪光，一瞬间黑夜化作了白昼。
只是短短数秒后，恢复了正常，弯月高悬于空，一如往常。
但在异常的闪光之后，村子整个沸腾了起来，聚集在一起的人们不安的议论着,  不知道发生了何事。
紧跟着，一人大吼。
“那里！快看！”
村民纷纷抬首看去，远处的天边，群山遮挡之后，一轮隐约的巨大火球部分出现在眼前。
太阳升起了？
人们疑惑。
但是，那边也不是东方啊。
人们愣愣的看着这奇异的景象。
巨大的沉闷炸响闷雷般响彻。
随之来的是狂乱的大风,  风中带着不详的焦臭味，树叶、杂草、碎屑、看板、垃圾桶、窗户、晾晒的衣物等等物,  在强风吹拂下或是风中无助的翻滚，或是在风中瑟瑟发抖。
一如人们此时的心情。
发生什么了？
胆小的在惊慌，神色不安，胆大的也是一脸凝重。
“快走！躲在建筑内！小心高空落物！”忍者们大声怒吼着，维持着人群安全。。
“一个个的来！不要慌！不要急！防止踩踏！”
火影大楼处的天台，看着远处天际的巨大太阳，三代沉默的抽烟。
“真是惊人的破坏规模。”
这一击，能够把整个村子给杨了。
即便隔的这么远，也受到了不小的影响。
可想而知是何等的惊人。
这个敌人，强的让人害怕。
那個方向是...
终结谷吗。
三代注视着变化的火球，巨大的白色烟柱升腾而起，形成一朵巨大透亮的金灰色蘑菇。
这样可怕的爆炸云。
在三代的印象之中,  除了火山爆发之外，只有记载中的天体撞击才有类似的描述。
深深的吸了口烟,  紧皱着眉头,  三代用烟杆敲响栏杆。
三名暗部落在三代的身后。
“派出一个班去终结谷查探,  务必带回现场勘察情报。”
“派出四队暗部前往边境,  谨防其余四国的进犯。”
“派出人员对周围进行搜索,  我要见到纲手等人。”
“立刻出发！”
“哈！”
暗部瞬身离开。
三代握紧了拳头。
默默祈祷。
村子不能忍受失去她们的疼痛。
巨大的爆炸云维持着,  久久不见消失，直到许久后，渐渐消失。
此时，爆炸的中心点，是放射状的深坑，之间数公里，不时亮起明灭的暗红光芒，没有熄灭的岩浆流动，周围一片焦黑，飘絮般的黑灰飞舞着，犹如一场飘雪。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
死亡的大雪。
深坑中已经没有了任何活物。
直到一阵狂笑声响起。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
站立在焦黑的大地上，宇智波斑仰天狂笑着。
值得狂笑。
因为活下来了，这不值得庆贺吗。
在爆炸的第一时间，整个人就直接气化了，瞬间失去意识，没有痛苦。
伊邪那歧这个术，可以调节复活的具体时间。
以永恒万花筒的瞳力，甚至可以把复活推迟到数天后。
而三巴纹，即便斑把瞳力催到极限，也不过是两小时以后。
但足够了。
这个时间，爆炸已经结束了。
战斗也结束了。
斑举目环绕着四周，眼中露出点点落寞。
终结谷消失了。
自然的，他与柱间的雕像也不在了。
“真是能干的臭丫头们啊。”
话虽然这样说...
但这群臭丫头不会再过来了。
斑拍了拍身上的灰，准备离开。
但这时，斑眉头一皱，发现事情不对。
太热了点吧。
斑看向自己的手掌，皮肤一片通红，然后...
融化了。
整只手撩起血泡，随之血肉溃烂掉落。
？？？
斑疑惑歪了歪脑袋。
火遁？？？
这是烧伤。
紧跟着，一口鲜血被斑吐了出来，全身火辣辣的疼痛。
情况不对劲。
身上的治愈已经在工作了，但持续不断的伤害正在在累积。
斑环视四周。
有什么看不见的东西在攻击自己。
这是什么啊？
就连轮回眼也看不穿吗？
斑的身上涌起查克拉，化作铠甲，覆盖全身。
但是并没有作用，看不见的东西穿透了查克拉，情况没有好转，依然在持续不断的攻击。
得离开这个地方。
斑眼神一凝，不然，真的会死。
握拳后，斑看向一个方向，那边是下一站，水之国。
迈动脚步。
就在这时，突然空中响起一声轰鸣。
斑猛的抬头，望向天上！
一道火流星飞速冲刺而来！
什么！！！
她居然没有逃走！！！
随着火流星在眼前渐渐清晰，斑看清了治里的脸。
一张脸已经不成人样，满脸狰狞的溃烂伤口与血迹，血肉模糊，一双眼瞳中，此时一只眼已经失去了光明，转变为苍白的色泽。
伊邪那歧！！！
这家伙！
为什么！？
为什么敢！？
她要做什么！？
斑死死盯着治里，注视着对方在远处降落，站在地面上。
“你为什么没有逃走？”
斑嘶哑着声带问道。
回应的是治里同样嘶哑的冰冷声音。
“我来取你性命，宇智波斑。”
治里通灵出了长剑，缓缓抽出。
“取我性命？”斑大笑，虽然笑着，眼中满是凝重。
她是傻子吗？
并不！
斑很清楚她的能耐了。
为此，甚至不惜动用了伊邪那歧，瞎掉了一只眼睛。
问道：“你凭什么取我性命，治里丫头。”
一般情况下，治里并不是个喜欢说无聊废话的人，尤其是在战斗中。
与其多费口舌，不如一刀砍死对方来的干脆利落。
主要是怕反派死于话多，虽然治里不觉得自己是反派。
“伊邪那歧是改写现实的终极幻术。”治里说道：“它完美的近乎无敌。”
她想要说什么？
“但有着数种致命缺陷。”治里冷笑着，随之吐出一口血沫，飞溅在地上。
“想必你同样很清楚。”
“为此，刚才的爆炸中，你必须把瞳力提到极致，延迟复活的时间。”
“没错。”斑眼瞳一缩，心中隐约有点明白了治里的打算。
“主要是害怕刚复活就死在爆炸之中。”治里说道：“只有俩只眼睛，可没办法短时间内复活三次啊，宇智波斑。”
没错，除非再装上一只眼睛。
喉咙一甜，斑吐出一口血沫。
“在致命的环境之中，一旦无法逃离，无论有多少写轮眼使用伊邪那歧，都难逃一死。”
治里举剑，指着斑。
“对吧，所以你才会害怕美姬制造的毒湖。”
“一旦掉入那个致命陷阱，就再无翻盘可能。”
“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈...！！！”斑狂笑起来，大喊道：“你很不错！宇智波治里！”
所以，这家伙打算用命把自己留在这里。
这片致命的死地里！
“过来，来起舞吧，宇智波斑。”治里冷声说道：“今天，你死我活，赌上宇智波一族的荣誉。”
斑兴奋起来了，浑身剧痛中，他感受到了死亡的接近。
眼前的臭丫头也是同样的境地吧。
感受到了活着的实感。
生命的意义。
“真是不错的舞伴！我认可你了！治里！”
在死亡的边缘疯狂试探。
斑是...
治里也是...
他们是宇智波。
  
  加入书签
  
  


第二百八十一章 当然不是我的错

一处昏暗的山洞之内，三名满身狼狈的少女紧紧靠在一起。
这个距离已经足够的远了，纲手敏感的感觉到致命攻击的减弱，一边吐着血，一边双手按在美姬的胸口，进行着治疗。
身边是昏迷过去轻微抽搐的瞳。
满脸血污，眼中全是惶急,  泪花不断闪烁。
查克拉不断的注入美姬身上，纲手声音颤抖呜咽。
“不要死！美姬！不要死！美姬！”
第一次遇见这种事，纲手六神无主，脑子里只有救醒美姬的念头。
她害怕。
很害怕很害怕。
害怕着分别。
“求求你了...美姬...醒一醒啊...”
美姬的胸口轻微起伏，不知道过去多久，每一秒都像是一个世纪般漫长，美姬悠悠转醒，睁开了双眼。
看着美姬颤抖的睫毛，纲手露出惊喜的声色,  不由捂住了嘴，等到美姬睁开眼时，一把抱住美姬，忍不住放声大哭起来。
说到底，今年的纲手只不过是刚满十七岁的少女。
虽然有着惊人的力量，但也仅仅是一名普通少女。。
“过去多久了？”第一时间，恢复意识的美姬开口问道。
“我不知道！哇——！我害怕！美姬！”纲手放声痛哭。
同伴在眼前一个接一个倒下，而她什么都做不到，只能抱着同伴在恐惧奔跑，这种可怕的经历，她不想回忆。
“放手！”咬牙说着时，美姬勉力挣脱纲手，挣扎着站起身来。
“你不要乱动啊！”看着美姬的动作，纲手哭喊着。
但情况怎么样了,  美姬迫切的想知道这种事情。
通过虫群，美姬首先弄清了时间，昏迷了有一个钟头。
回头看向满身血污跪地放声大哭的纲手。
以纲手的脚程,  一個小时足够跑出很远。
但是不是身处安全区域，美姬不清楚。
之前的位置，按照美姬的预估，没有身处爆炸的核心区域，而是处于中段的位置，没有受到最为致命的爆炸直接冲击。
身处那个位置，是一点办法也没有的直接气化。
“别哭了，先救瞳。”美姬冷声说道。
纲手嚎的撕心裂肺，宣泄着紧张的情绪与恐惧。
一个人的时候不敢哭，更不敢倒下，只能在恐惧中咬牙坚持，但美姬醒了就敢了，压力一下子就转移到美姬这边，纲手只觉得安心。
美姬理解这种情况。
换平时，美姬让她哭个痛快。
但现在不行。
走到纲手身前，美姬扬手一巴掌扇在大哭的纲手脸上。
哭声顿停，眼中泪花闪烁，纲手可怜巴巴的捂着脸，愣愣看着美姬。
“清醒点。”美姬冷声说道：“我刚才说什么了，照做。”
“说什么了？”纲手刚才只顾着哭了，根本没心思听，弱小无助的问道。
“先救瞳，接下来，我们还有很多事要做。”美姬说道：“动作快！”
纲手连滚带爬的在地上移动到瞳身边，开始救治。
而美姬转身离开洞穴，来到外面，仰头看着天空。
远处，浓烟滚滚。
伸手时，黑色的雪花飘落在美姬手心，没有丝毫融化的意思。
“最恶劣的情况。”美姬嘶哑着低声自语，握紧了拳头，转身返回洞穴。
满是血污的漆黑脸上，眉头紧紧皱起，美姬捡起地上自己的面具，盘膝坐下思考。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
时间在寂静无言中悄悄流逝。
纲手在救治瞳，伤好治，但什么时候会醒来，并不清楚。
这要看瞳本人的意志力。
而美姬首先要确认的是，治里的安危。
虫群在美姬的指挥下开始搜寻，片刻后，在某处荒山中找到一块巨石。
这是斑的天碍震星，被飞雷神转移过来的。
巨石位于一座山尖被削平的山顶，周围是围成一圈密集的木桩。
这些木桩是治里打下的通灵桩。
其中，有治里的飞雷神术式，作为巨石的传送定位点。
搜寻了一阵，美姬没有发现治里的身影。
让虫群继续在附近搜寻，美姬转移了视线，通过虫群确认爆炸的影响情况。
直到瞳咳嗽着清醒过来。
美姬站起身来，戴上了焦黑的面具。
“瞳，还能行动吗？”
美姬问道。
“好像不能。”刚清醒还没回过神来，闻言后瞳立即说道：“我可以试试。”
眼前一片模糊，眼睛的损伤很是严重，纲手虽然经过了治疗，但眼睛这种需要精细操控的伤势，现在顾不上。
因此，纲手治疗的是表面看起来非常严重的伤势。
也就是说，完全没找到应该治疗的问题。
根源不解决，表面的伤势再怎么治疗都是徒劳的。
“纲手，你带着瞳回村。”美姬说道。
“为什么？我还能行动！”瞳立即说道。
“那你呢？”纲手则问道。
“你们俩回村，村子需要你们的力量。”美姬说道：“我们的战斗才刚刚开始。”
“为什么？战斗已经结束了！”纲手问道，她不理解。
想了想，美姬决定简单的解释一下，让她们意识到事情的严重性。
同样的东西，美姬以前只给治里简单说过。
“刚才的爆炸...”
“不，闪电球进行了一次聚变反应。”
“大量聚集的闪电，制造了高压高温环境，点燃了空气中的水。”
“然后产生了水爆。”
水爆？
俩人似懂非懂，水还能爆炸？
“也就是氢爆。”
“爆炸发生的原理你们不用管，只需要知道爆炸的后果。”
“爆炸会产生大量的微量粒子，这些粒子每一颗都是以接近光速射出的苦无，能穿透所经之处一切的事物。”
“木头、金属、水泥、肉体、这些放射性粒子会随风飘荡扩散，由气态冷凝为尘粒，沉降到地面，造成放射性污染，对人产生严重危害。”
“村子此刻正处于危险之中，而村子里无人清楚这种事。”
“不做好应对，接下来伤亡会非常惨重。”
美姬沉声说道。
纲手与瞳呼吸沉重。
她们懂了。
“现在，立刻，返回村子。”美姬说道。
“可是你，你要在这里干什么？”纲手直接问道。
当然是做我应该做的事情。
美姬抬起双手缓慢认真的结印。
“你一个人在这里，万一要是...”纲手大喊着，又停了下来。
要是出了事，根本没人知道，只能等死了。
她不要这样。
“这根本不是你的错！”纲手哭着大声说道。
“当然不是我的错。”美姬说道：“但不妨碍我解决问题。”
结印完成，少量的寄微虫被通灵出来。
随即快速的繁育，渐渐爬满美姬全身。
俩人没动，看着美姬。
“至少，让我留下来。”瞳说道：“我现在回去，也帮不上什么忙。”
闻言，美姬点了点头，看向纲手，喝道：“走啊！”
愣愣看了一阵美姬，纲手咬牙站起身来，全力奔跑。
  
  加入书签
  
  


第二百八十二章 衰变

照理说，氢爆，尤其是刚才没有核裂变参与起爆的聚变反应，是一种安全无污染的清洁能源，根本没有残留的核辐射污染。
但在刚才的爆炸中，还有一种物质参与了爆炸的连锁反应。
很少，但不是没有。
它们被闪电球的强磁场所捕捉,  进行了一系列反应，参与了爆炸。
排除了所有不可能，剩下的不可能，再不可能也就成为了答案。
一种高能物质进入了美姬的视野。
查克拉。
第一次捕捉且意识到这种查克拉粒子，起因就是因为这个术。
放射的查克拉粒子事后让美姬重伤，吃了一番大苦头。
查克拉是一种稳定的物质，平时是没有污染性的。
但一种情况例外,  高浓度的查克拉。
实例美姬还没有见识过,  但理论上存在。
血迹网罗,  七种查克拉的高浓度聚合体。。
这种说法本身是有问题的。
查克拉的属性变化虽然有着七种，但本质都是查克拉，只是不同的表现形式，其七种属性的聚合，本质是高浓度浓缩的查克拉。
或者可以说，提纯。
这种查克拉，在外在表现上，有着强烈的毒性。
只是接触就足以致人死地。
比如说，尸骨脉。
那或许并不是一种毒素，而是放射的高能粒子持续轰击细胞核，造成的身体全面崩坏。
同样的放射表现还在球道玉或者说共杀灰骨上。
只要击中，哪怕是接触,  无论是物质还是生命，都会轻易的粉碎解体。
如果是毒的效果，没道理。
自然中能够破坏物质原子结构的毒素还不存在。
如果是微观层面高能粒子轰击造成的物理效果，完全合情合理。
美姬对其还不甚了解,  因此，美姬对这种现象进行了一系列观察，了解了其一部分特质。
这是衰变，指放射性元素放射出粒子后转变为另一种元素的现象，简单说从查克拉变成非查克拉。
查克拉是种稳定的物质，但现在已经不稳定了。
而这种不稳定查克拉粒子会释放美姬看不懂的各种高能粒子，具有极大危害性，破坏力极高。
通常来说，在经过三十个半衰期后，辐射会减至原因的十亿分之一，基本无法探查到，也就没有了危害。
但它的半衰期是九十天。
整个放射过程会持续七年。
会造成严重的查克拉辐射污染。
目前美姬还不清楚污染程度，这需要进行大规模的探测。
准备完毕的美姬睁开了眼。
现在要确定的是治里在哪里。
排除不可能，那么剩下的可能是。
美姬看向爆炸中心。
这家伙！！！
胆子一向大的出奇，无所畏惧，根本是个疯子，典型中的典型宇智波。
美姬了解她。
非常了解她。
如果没有使用飞雷神逃走，那么只剩下一种可能。
伊邪那歧！
她打的什么主意，美姬很清楚。
一旦下定决心的事，怎么样都会办到。
跟斑的战斗，只有有一丝胜利的机会，治里就敢下手，对别人狠，对自己更狠。
一把撕掉身上破烂如碎片的外套，露出内里的短裤与小背心，满身的烧伤伤口与封印咒文浮现眼前，美姬双手猛的一拍。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
成群的夏赤卒至身体上暴起，蜂拥着飞舞而出，源源不断的冲出洞穴，向着外界飞去。
美姬不知道夏赤卒能在外面的环境之中坚持多久。
但已经没有别的办法了。
得接近爆炸中心探查情况。
与此同时，村子中，赤红的寄焰虫成群的飞舞在空中，一闪一闪发射着明亮的红光，犹如赤红的繁星飘荡在天空。
人们奇怪的看着这一幕。
三代仰头看着天空的虫群。
虫姬又要做什么？
没疑惑多久，等到差不多时，虫群飞舞着排列，在天上组成通知的文字。
“警告，所有人即刻进入地下避难所，严禁外出，耐心等待后续通知。”
“重复警告，所有人即刻进入地下避难所，严禁外出，耐心等待后续通知。”
虫群维持着文字的队列，在天空不断的飞舞，确保村子里每个人都能看见。
“三代大人。”一名忍者落在三代身后。
三代抽着烟，看着天上的通知有点犹豫。
虽然他是信任虫姬的，但这会儿并没有什么危险的征兆。
这时，一片灰黑的雪花落在三代的脸上。
三代伸手抹掉脸上的异物，看着指尖的一抹黑色。
下雪了？
黑色的雪？
不，是远处飘来的灰尘。
暗部在三代身后静静等待命令。
“通知下去。”三代说道：“执行紧急避难措施，全员进入地下避难所。”
“哈！”暗部接连瞬身离开。
村子热闹起来，雪越下越大，忍者们组织着避难撤离，维持着持续，人们排成长龙，神色虽然不安，但还算镇定，并没有什么明显的危险，一众人还有心情谈笑。
大人和小孩在灰色的大雪中走动，不少人在雪中嬉戏，有人甚至把雪放进嘴里尝尝味道，小孩子兴高采烈的伸手接着雪。
时间渐渐过去，有条不紊，直到一声凄厉的惨叫爆发。
有人肉掉了。
肉烂掉般从手上脸上身上脱离，血流满身。
一名忍者吃惊的看着这一幕，瞪大了双眼。
目之所及，一些人走着走着，突然一头栽倒在地。
发生什么事了？
忍者正要行动时，头晕目眩，不由跪地，哇的一声呕吐出来。
我这是怎么了？
满身的雪灰，忍者一脸茫然，血流满面。
惨叫在村子此起彼伏的爆发。
天台上，三代望着村子里的一幕幕，心中惊惧，双眼瞪大。
这是什么！？
为什么会这样！？
猛的抬头，看着天上飘飞的大雪。
是雪的缘故吗！？
身体一個踉跄，三代险些倒地，扶着栏杆站定后，眼中满是严肃。
连我也！！！
我不能在这个时候倒下！
“三代大人！”一名暗处的暗部落在三代身后，急声道：“我们快撤离吧！这雪有问题！很危险！”
三代沉默无言，指骨紧紧攥着栏杆，捏至发白。
“通知结界班！打开结界！立刻！马上！”
“哈！”
我不能倒下，所以不能呆在这里。
三代抖落满身的雪花，快步离开。
此时，地下某处，油女一族大量的聚集在一起，整个油女一族，能够驱使虫群的人都在这里，包括幼儿。
前面的高台上，结衣面对众多族人。
“虫姬命令！清理雪灰！集中堆放！不放过任何一点！不惜一切代价！”
“立刻执行！”
“哈！”
片刻后，巨量的寄坏虫至村子中飞舞而起。
族人分工合作，部分人指挥虫群，其余人开始进行大规模的紧张培育。
  
  加入书签
  
  


第二百八十三章 两个宇智波

斑通灵出一把忍刀，握在手里，与治里遥遥相对。
治里身上电弧跳跃而起，苍蓝的电弧带上了血舞，此时一头紫色长波浪卷发成为了凌乱的黑色短波浪卷发。
寄生的寄微虫已经死亡了，伊邪那歧并不能复活它们。
而消失的一截头发是被火焰烧毁的。
雷遁吗...
这家伙最擅长的应该就是雷遁了。
同步的，斑的身上跳跃起同样的苍蓝电弧。
雷遁查克拉刺激肉体活性化。
这种简单的东西,  看一眼就足够了。
俩人静静注视着对方，同时的缓步向着对方逼近。
一百米，五十米，十米，五米...
气机牵引下，俩人同时动手。
猛的扬手,  一柄苦无至治里手中电射而出,  气势快若奔雷，眨眼间只袭斑的面门。
变快了吗！
不！是自己变慢了！
痛楚、伤势、老化、疲劳、查克拉的损耗,  各种原因的叠加，导致身手的迟钝。
斑举刀碰飞苦无，一声沉重碰撞叮响，下一瞬间，治里已经袭至面前。
一刀直劈斑的脖颈！
同时，斑变招一刀劈向治里胸口！
两把刀在空中相互交错而过。
但是，没有闪。
这家伙根本不打算闪！
斑眼瞳一缩，这个气势，这个亡命相博的打法。
被小看了！！！
抬起空余的一手，档在剑刃前进的路线上，斑一刀去势不减。
血花在双方身上各自溅起，浇了对方满脸。
一只手抓住斑的剑,  另一手砍下的剑下压。
查克拉至双方身上全力爆发出来，然后咆哮。
“西内！！！”
治里眼神疯狂，血肉模糊的手臂上，青筋暴起,  用力下压着利剑，推着斑抓剑的手,  不断的逼近脖颈。
“臭丫头！！！”斑咆哮着，注视着治里的双眼，死死抓住剑，同时压着剑身贴在治里的胸膛上。
俩人如俩头蛮牛在原地角力。
互不相让！
这个怪力！？
简直不像是这个体格能够拥有的力气。
俩人的手血液四溅，一连串令人头皮发麻的嘎吱声响起，这是剑刃切割骨头时摩擦的声响，手骨在剑刃下不堪重负的哀嚎。
僵持只是短短数秒，斑一个踉跄单膝跪地。
力气上居然被后辈压制了。
他本以为能办到这事的只有纲手。
眼前的丫头，同样会怪力术吗。
这时，治里深深的吸了口气，随即张嘴，一点火花自口中飘出。
无印火遁！
下一秒，火焰爆发，极近距离内，治里对着斑贴脸一口火遁喷出。
爆发的火焰根本躲闪不及，俩人被卷入暴起的火海中。
无形的斥力放出，轰然的重响中，火海瞬间消失拍散，于此同时，一道身影倒飞而出。
神罗天征这個术，是一个相当实用且实惠的术。
查克拉的消耗是可控的，可以根据威力调整。
美中不足的是杀伤力。
跪地起身的斑吐出一口鲜血。
伤势更严重了。
无处不在的攻击根本无法防御。
但，眼前的丫头应该是跟自己同样的情况才对。
但看起来，她的状态比自己更好一点。
是时间差的原因吗？
应该不是这种简单的原因。
她有防御的手段？
斑抬头看向治里，治里在空中翻滚着落地，随机化作一道闪电，在地上直线狂奔而至。
“斑！害怕了吗！别退缩！来！不想起舞吗！”
简单的激将对策。
但是好使。
闻言，斑脸上露出一抹狞笑，随即同样狂奔向治里。
“宇智波治里！来！更多！哈哈哈哈哈哈！”
如同上一幕重演。
不闪不躲，俩人同时挥刀斩向对方脖颈。
谁怂谁孙子！
毫无技术华丽的美感，只有原始血腥的拼杀。
俩人重重一剑斩下，劈在各自挡住的左手上，刀刃深深切入肉中，砍在手骨上，血花四溅。
短暂的僵持后，各自抽出剑，同时向着对方面门一刀劈下。
俩把剑交错而过，俩人间不容发的微微偏头，利刃擦着脸颊，切下一只耳朵，重重劈在各自的肩膀上，深深没入肉中，几乎整个劈开。
手上切不进去是查克拉的缘故，肩膀这个位置，对于俩人来说都不怎么容易聚集查克拉。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
本来治里是有生物钢衣物的，但已经烧毁了。
俩人同时一声闷哼。
“臭丫头！不是不躲的吗！害怕了吗！”斑对着治里的脸，沉声咆哮，手上用力下压。
“臭老头！你躲什么！！！害怕了吧！”治里低吼，手上使出全力重重压下。
“开什么玩笑！你以为我是谁！”斑咆哮。
“哈！？我管你是谁！！！你开什么玩笑！！！明明害怕了！！！喂！都吓到发抖了吧！！！”治里咆哮。
俩人身体缓缓下压，膝盖弯曲着，重重砸在地上，身体在剧痛下，本能的不断轻微颤抖。
“你才是吓到全身都在颤抖吧！臭丫头！少说大话了！”
“快没力气了吧！臭老头！西内！！！”
“还早了一百年啊！你的刀子太软弱了！”
说着时，俩人同时喷了一口血，浇了对方一身。
“都吐血了！真是没用啊！”治里嘲笑，嘴角带血。
“一点礼貌都不懂的臭丫头！我忍你很久了！本大爷就是吐了口口水！瞎说什么呢！”斑咆哮。
“哈哈哈哈哈！！！”治里狂笑起来道：“你打算笑死我吗！嘴硬的臭老头！”
“哈哈哈哈哈！！！”斑狂笑道：“你这个嘴臭丫头真是笑死人了！你没吐吗！”
“那是口水！你瞎了吗！！”
“哈哈哈哈哈哈！！！西内！！！”
手上的力气已经劈不下去了。
俩人都清楚这种事。
下一秒，闪电的光芒在刀刃上亮起，感知到身上的麻痹感，斑的刀上同样亮起闪电的光芒。
俩把刀在眨眼间转变为炽亮的白色。
同时的一刀顺滑切下，如切黄油般轻易。
两只胳膊在空中飞舞跌落，同一时间，俩人弃剑起身，手上电光闪烁，桶向对方胸口。
手臂穿胸而过。
斑看着治里，轻声说道：“宇智波一族中，只有你这丫头还算顺眼。”
“宇智波一族，只有伱这家伙最讨厌。”治里冷声回道。
俩人同时抽出手臂，各自踉跄着后退开来，跌坐在地面上，不断粗重的喘息。
“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈。”斑狂笑着，说道：“臭丫头，你跳舞真是难看啊。”
“能跳就是支舞。”治里说道：“跳的难看不算舞吗。”
“算。”斑点头。
渐渐的没了声息。
对面，治里低着头，呼吸停止，没有声息。
博弈才刚刚开始。
  
  加入书签
  
  


第二百八十四章 对策

天空上，飞舞的夏赤卒如下饺子一般不断的跌落。
越是接近中心区域，死的越快。
无论多么巨大的数量，都无法冲进去。
单纯的拿命堆出一条血路，根本行不通。
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！
还有什么办法！？
美姬急速思考着对策。
实际上，美姬对这种情况有着防御策略。
但时间上已经来不及了。
之前默认治里的建议也是基于这个情况，这才放任闪电球体的失控。
不,  并不是失控。
治里那家伙在自己的眼皮下动了手脚。
那个异常的规模不正常。
不如说，治里通过电磁控制了闪电球这件事让美姬有点小意外，那么治里再通过电磁增强闪电球这件事就不让美姬意外了。
事实上，这个闪电球需要强立场的束缚。
美姬是通过结界实现这一过程，巧妙的通过气流维持其本身的强磁场，束缚住其内部的能量。
没有这一过程的话,  其本身的强磁场会很快溃散，就如破开蛋壳的鸡蛋,  释放内部的能量。
美姬不清楚治里是怎么控制住磁场的，但她确实控制住了。
不光如此，即便是美姬放任闪电球失控，也不会是这个规模，其规模远远超出了美姬的预估，没有人为干涉，是有其极限的。
导致其爆炸的波及范围极大，甚至波及到极远距离外的村子。
两百多公里啊，以忍者的脚程也要至少三个多钟头。
就这么飘过去了。
美姬的计划中，顶天了是把终结谷给炸没了。
嫌麻烦的话，到时候灾后清理直接封锁完事。
现在不是思考这种事的时候，对策！
灾后处理，一般来说是隔绝，采用不锈钢柱封装，再装到铅罐内,  找個没人的地方一丢，七年以后,  危害就微乎其微。
但在忍界里则不用这么麻烦。
封印术。
直接把辐射源往异空间一丢,  完事。
麻烦的事是接近辐射源。
村子没有能力制造防护服，即便是原始的铅防护服，其效果能抵御核辐射，但不能抵御查克拉辐射。
有什么能够接近辐射源还能执行任务的顽强生物吗？
有的！！！
蛞蝓！
蛞蝓没在战斗序列之中，心急中美姬一时没想起来。
但光是蛞蝓的效率，以她的爬行速度，远远不够，还有别的什么能够执行清理任务的吗？
可恶！
快想想！
一定还有办法！
半晌后...
美姬嚯的站起身来。
她想到了。
影分身！
对！影分身！
不止影分身，土分身跟水分身都可以接近辐射源。
查克拉可没有细胞核，查克拉的辐射也无法破坏查克拉本身的稳定导致其衰变。
可是，我只会虫分身！
可恶！
快步来到洞外，美姬双手一拍，伴随着通灵搅动的气流，巨型的蛞蝓出现在美姬的脚下。
“虫姬大人。”大蛞蝓柔柔弱弱的说道。
“蛞蝓，分裂。”美姬命令道。
蛞蝓当即分裂开来，化作一地小蛞蝓。
“朝那个方向前进，地毯式搜索，发现治里后，把她带回来！”美姬说道。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“了解。”蛞蝓们齐齐慢速爬行起来。
美姬返回洞内，越往中心前进，辐射越严重，蛞蝓真的能够坚持下来吗？
没有做过测试，美姬心里没底。
翻身回到洞内，盘膝坐了下来。
美姬转头看向瞳，双眼微微一眯。
瞳瞎了？
瞳孔没有焦距，根本没注意到自己的视线。
美姬深深的吸了口气。
开始自己的工作。
实验室内，大蛇丸的动作一停，看向眼前的小蛞蝓。
“跟我来，大蛇丸。”
是美姬的语气。
并不知道外面发生何事的大蛇丸放下了手头的工作，跟着小蛞蝓移动。
随之来到另一间房间。
大蛇丸观察着周围的布置，很简洁，不同于生物实验室，并没有什么设备，中心位置内，则是有着一台置物台，其上升起的结界内，放置着一些黑色的结晶体颗粒。
“这是什么？”只是一眼，大蛇丸被这些漂亮的黑色宝石吸引了视线。
“固体查克拉。”美姬说道。
“哈？”分开来都知道意思，组合起来就有点不懂了，大蛇丸问道：“什么啊？”
查克拉不就是查克拉吗。
还有固体、液体、气体的区别吗。
有的！
大蛇丸反应过来，说道：“高浓度查克拉。”
平时查克拉在体内，是气体，提炼浓缩成液体使用，继续浓缩会向固体阶段转变，例如尾兽。
“不愧是你。”蛞蝓说道：“有个活交给你，很急。”
大蛇丸看向蛞蝓，说道：“我可是很忙的。”
“现在可不是讨价还价的时候，你要想清楚了。”蛞蝓说道：“我心情很差。”
“什么活。”大蛇丸从善如流。
“这边。”蛞蝓移动着来到一处置物柜前，说道：“里面有台检测的机器，你的任务是批量制造。”
“我可不会造机器。”大蛇丸说道。
是吗，你以后可是造了台叫做机甲鸣人能够控制九尾查克拉的人柱力。
“安心，不是机械。”美姬说道：“主要的难度是封印术，以你的天赋，这种程度的术，看看就会了。”
大蛇丸打开后取出里面的东西，放在手上端详。
看起来像是个八卦盘，表面刻满了咒文，此时表上的数值是零。
“要做多少？”
是挺简单的，大蛇丸问道。
“一直做。”
大蛇丸挑眉，又把他当苦力使。
“总得有个具体数字吧。”
这时，蛞蝓柔柔弱弱的说道：“大蛇丸大人，虫姬大人已经离开了。”
真是的。
大蛇丸拿着东西离开，临走时看了一眼那些黑色宝石。
似乎是很有趣的东西呢。
开工吧。
原材料主要是木头，倒不是很麻烦。
地下避难所中，孩童的哭闹声、伤者的哀嚎声与女人的抽泣声混在一起，闹哄哄一片。
医生在进行紧张的救治。
但是...
“不行啊医生！伤者的伤势又恶化了！”
可恶！为什么！
明明表面的伤势已经治好了！
医生急的满头是汗，手在颤抖，并不是害怕，而是大量查克拉的消耗，导致的震颤与疲惫。
抬头看去，淌满一地的伤员看不到头。
空气里满是汗臭铁锈般血腥味与呕吐臭味混合的气味。
即便开足马力，以自己的能力，也救不了多少。
更别说，救治没有效果这种恶劣的消息。
实在是令人绝望。
但至少...
得把命吊住！
还有希望的！
还有希望的！
等到那个人回来！
“在坚持一下！先救治重症者！”
还有时间的，这些重伤者，至少会在痛苦中哀嚎数小时以上才会在痛苦中死去。
这时，轰然一声重响，沉重的铁门被一脚踹开。
纲手冲了进来，放声问道：“负责人是谁！情况怎么样了！?”
希望来了！
眼泪一下子冲了出来，负责的医生连滚带爬的跑至纲手面前，大喊着：“是我，纲手公主！快救救我们！”
“伤员都在这里了！？”纲手急声问道。
“不知道！还有伤员不断的送来！”医生急忙说道。
“现在有多少人！？”
“不知道！我们没有统计！太多了！”医生说道。
“可恶！让开！”纲手一把推开医生，紧跟着一掌按在地上。
通灵蛞蝓。
巨大的蛞蝓瞬间挤塞房间。
“蛞蝓大分裂！”纲手怒声高喊着。
蛞蝓化作流体崩塌开来。
  
  加入书签
  
  


第二百八十五章 查克拉种子

蛞蝓在地上游走，一个接一个的移动到人们的身边，搭在人体上，纲手的查克拉通过蛞蝓源源不断的传递，随即开始治疗。
此时，整个大厅的所有人都接受到了救治，一时间,  痛呼声渐渐微弱下来。
昏迷不醒的人脸上露出安稳的表情。
因为烧伤很痛，纲手切断了众人的痛觉神经。
见到情况稳定下来，周围的医护人员虚脱般的坐倒在地，眼神崇拜的看着纲手。
“不愧是纲手公主，真是太厉害了，上千人都能救治过来。”一名小护士说道。
同事不由点头。
因为是一样的伤势,  处理起来基本一样，只是轻重程度的不同。
这个时候已经性命无忧，最糟糕的情况也不过是吊住性命,  接下来还有的忙。
医生看的分明，对着护士们呵斥道：“别磨蹭了，起来工作了。”
“啊！我们也受伤了！”一名小护士哭丧着脸说道，伸手给医生看自己的双手。
白色的手套已经血红，并不只是病人的血，还有自己的。
没敢脱下手套，只是轻轻碰触就痛的厉害。
周围的蛞蝓闻言，分裂出来一只，爬山护士肩头。
“你们可是医护人员，记住自己的责任，别胡闹了。”医生说着，走向病人观察着状况。
现场已经被纲手接手，基本可以说，没他什么事了。
但是，这个莫名的烧伤，并不是那么容易治愈的。
医生看向远处的纲手。
此时,  纲手身边，之前的负责人说道：“纲手公主，我们试过了，光是治疗，即便治愈也会反复的恶化，烧伤只是表面，病症并没有找到，无法根除。”
纲手眼神一凝，这样的话，根本就治不好。
她还是第一次遇到这样的事。
这时，一只爬到纲手耳边的小蛞蝓说道：“让他们把衣服脱掉，集中丢弃在一起，用封印术处理。”
是美姬。
纲手轻轻松了口气，说道：“我知道了。”看向负责人。
负责人赶紧起身通知下去。
“接下来怎么办，你有这种伤势的处理经验？”纲手问道。
“是的。”美姬说道：“污染源是爆炸引起的飘灰，只要把它清理干净，问题就解决了一半，伤势反复恶化，是污染源没有清除干净，很简单，跟我们以前防治病菌是一样的。”
“消毒？”纲手脑袋一歪。
“不是消毒，是清除。”美姬说道：“过段时间大蛇丸会把东西给你送过来，你通知三代组织人手进行清除工作，那东西能够检测污染程度，把污染程度降低，少量的污染对人体没有威胁。”
“得清除多大的地方？”纲手询问道。
“是個大工程。”美姬说道：“村子刚好处于下风处，把主要区域的高浓度污染区清理出来，其他少量的可以不用管，一些大范围区域可以采取封锁措辞，只要等待七年就会恢复到无害程度。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“即便有少量遗漏，我们也可以治疗。”
“另外，让他们使用影分身进行工作，不要接触污染源。”
纲手点头，说道：“剩下来的一半是？”
“你注意到了没有，普通人的伤势要更严重一些。”美姬说道：“明明都一样接触了污染源，伤势应该是一致的，虽然其中有接触多少的原因。”
“普通人？”纲手疑惑。
“没有查克拉的一般人。”美姬说道。
“为什么？”纲手问道。
“身体细胞在提取查克拉进行自主防御。”美姬说道：“虽然还是没什么作用，但起到了减轻效果。”
“是这样的吗。”纲手说道：“那我因为查克拉多，所以才没有什么事吗？”
“跟查克拉的多寡没关系，你只是单纯治愈的快。”美姬说道。
“所以？”纲手问道。
“让他们获得查克拉！”美姬说道：“全员，所有人。”
“哈！？”纲手第一反应是异想天开，但紧跟着沉默下来。
因为说这话的是美姬。
“你知道这意味着什么吗？”纲手忍不住说道。
但想到这是美姬，知道她很清楚后果。
跟着纲手说道：“就算现在给他们查克拉，也于事无补吧。”
“不，是必须给他们查克拉。”美姬说道。
美姬不想这样做的，因为还没到时机。
但不得不这样做了。
“这件事必须进行绝对保密。”美姬说道：“三代不能知道，忍族也不能知道。”
闻言，一股凉意直冲纲手脑门。
全世界有多少人，忍族才多少人？
她不傻。
“不这样做，他们会死，全都会死！”美姬说道。
“我要怎么做？”纲手问道。
“把锅背下来。”美姬说道：“村民的变化满不住，由你来装傻。”
“我知道了。”纲手点头，说道：“非得给村民查克拉吗？”
“你根本不明白事情的严重性。”美姬说道：“不然，之前的全部措施都是白费功夫。”
纲手点头，表示自己听着的。
“污染源会放射高能粒子对细胞进行轰击。”
“会造成内外一起的烧伤，这种伤势你我都能简单治愈，但接下来的问题才是重点。”
“你得清楚这不是毒素，即便清除干净，损伤也留下了。”
“损伤在基因上，残缺的基因随着细胞分裂复制功能不全的细胞，因而器官会随着细胞更新逐渐的损坏。”
“一周内，死亡率会高达百分百，反复的治愈下，会死的更快。”
纲手瞳孔猛的一缩。
“所以，要修复基因？”
这种程度的手术...
“没错。”美姬说道：“基因链被打断了，但是基因会自己修复，修复途中进行了错误的拼接。”
“这种事要怎么办到？”纲手急道。
“一般情况下基因是不会拼接错误的。”美姬说道：“因为有备份。”
“备份也损坏了！所以是！”纲手低声惊呼道：“查克拉！”
“没错！查克拉记录了基因备份！”
美姬说道。
“因此我们的基因还在正常工作，即便被打坏了也会正常修复，对我们而言只是一次不轻的重伤，远远不到致死的程度。”
除非，记录的查克拉也被打坏了，再也不能修复。
原来如此，纲手点头表示明白。
美姬说道：“通过植入查克拉种子，查克拉会检索宿体的基因，重新拼凑完整基因，基因对照这份备份，会重新修复完成正确拼接。”
查克拉记录了基因的备份。
最明显的例子是血继限界，木遁。
阿修罗的转世会使用木遁，除了鸣人。
而千手一族有木遁的基因，却很难觉醒。
再比如说，轮回天生，秽土斑的复活，就是查克拉记录了基因备份。
最后，还是血继限界，查克拉先完成了记录，基因再对照查克拉完成修改，以此刻入血继限界，遗传给后代。
相反，通过基因的修改，查克拉对照完成记录，从而达成使用某个术的目的，一直以来都是美姬在玩的把戏。
除此外，查克拉不光记录了基因的备份，还有灵魂的备份。
而一直以来让美姬疑惑的是，查克拉里的灵魂真的还是原本的灵魂吗。
纲手沉默良久，说道。
“美姬，你真的是个天才。”
“交给伱了。”美姬说道：“我会进行制药，由你的名义发布。”
  
  加入书签
  
  


第二百八十六章 基因的修复

一般理论上而言，基因损坏会修护进行拼接，在数据丢失的情况下，会出现拼接错误的情况。
这会引起人体畸变，良性变化的概率微乎其微。
会导致人体畸形，样貌丑陋恐怖，四肢不全或多出等等情况的出现。
理论上,  只是理论上，有查克拉的基因备份对照拼接，是不会出错的。
但是，有一种情况例外。
美姬看向瞳。
忍者，或者是血继界限者，体内的基因真的不会拼错吗。
也不能说是拼错。
对照查克拉拼接的基因是正确的，但这段重新拼接的基因，也许会多出点额外的东西。
概率虽然低，但并不是没有。
一直以来查克拉记录了很多数据，而之前基因损坏后重新读取数据拼接，会读取拼接出一些之前本人没有但是有的东西出来。
换句话来说，身为宇智波有可能拼接出千手一族的血统。
这种可能性并不是零。
之前美姬派发给大蛇丸的人类基因组计划，这个计划的目的是为了读懂基因。
也仅仅是读懂基因。
要对基因进行操控，缺少一种能够编辑基因的技术。
美姬本身是有这种技术，不，能力的，直接对基因进行编辑，不需要额外的技术来操作。
所以，才会把基因组测定计划交给大蛇丸。
会读没用，大蛇丸无法精确操控编辑基因。
这也是美姬本身的问题，能操控，问题是，看不懂,  从而导致无法精确的编辑。
这个数据库实在是太过庞大浩瀚了,  其内的内容,  对于美姬而言全是乱码。
因此,  美姬不知道哪一段基因是有用的，哪一段是没用的，其做法是打断基因链，利用基因的修复，让俩组不同的基因进行拼接，从而读取到某段基因特定的基因片段，判断为有用后，进行大量的复制，重复之前的操作。
直到培育出特定的良性突变产物。
结果是大差不差，但又跟预想的有点差距。
原因在这里。
基因对生命而言实在是太重要了，因此细胞会想尽一切办法去阻止基因被篡改。
而基因是一种细长的分子，这导致容易断裂，所以，细胞有很多方法把断掉的基因给焊回去。
这样就情况很明了。
把查克拉辐射的高能粒子比作切割的刀片，切断某一段基因后，接下来的事很简单。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
细胞会修复基因，会直接把断裂的基因对接在一起。
如果修复如初，那没事，一切照旧。
但，再好的能工巧匠也不会绝对不犯错误,  更何况,  细胞它没脑子。
如果一直切一直切，细胞不断的修复基因，会有那么一点点可能修错掉，而一旦基因的序列发生变化，就会导致这个基因的文件彻底变成乱码，一定概率上会导致这段基因失去原本功能。
从结果上而言，等同删除了一段文件。
如果是不那么重要的还好。
人可能没事。
但也有可能是畸变，身体上少点什么东西或者是病变。
还有可能是，程序的重要执行文件被删除，整个程序无法执行崩溃。
但查克拉辐射不是刀子，切的没那么光滑，这样一来就会发生另一种情况。
举个例子，把一個棍子掰断，断裂面并不是那么的严丝合缝，可以直接对接回去。
基因也是如此，断裂的地方会掉落几个碱基什么的，这样的情况下细胞会怎么修复？
细胞也不知道基因应该是个什么样子，但没事，动物都是二倍体，也就是说有俩份基因，虽然这俩份基因未必完全一样，但在修复时，互相做个备份还凑合。
现在的问题是，俩份基因都无了。
互相备份，缝缝补补的修复，根本不可能。
因此，需要第三份备份做对照。
这样一来，看似解决了，但重要的问题来了。
问题是，细胞也不知道需要的备份在哪里，长什么样，所以细胞的做法是拿着断裂的基因段到处去比对。
如果找到一段基因序列和手里的基因断口前后序列相似到一定程度。
那细胞就会判定，这是修复的模板。
问题来了，看似相似，却不一样呢。
结果而言是，基因被修改了。
凑合用呗。
修都修了，再换回去？
身体可是很懒的。
所以，绝无可能。
狠起来，自己都杀，这点小问题，忍着。
对美姬而言，基于此，基因的操控就是切断某段基因再替换成另一段基因，增加或者删减基因，乃至设计全新的基因段，这样简单的事情，到这个地步，生命对于美姬就是可以任意揉捏形状的泥巴而已，但那是在读懂全部基因以后才能完成的事情。
但现在，美姬只觉得一个头俩个大。
基因要修复，就会拿着基因段去跟备份比对，然后找到相似的基因段，作为修补的模板。
结果可能是，看起来修的是白眼，但极有可能修出一对写轮眼出来。
这到底是宇智波劈了腿，还是日向出了轨，以后就难说了。
现在，瞳的身上就在发生这种事。
美姬叹了口气。
是好事还是坏事，美姬不清楚。
美姬希望的是没事。
瞳的眼睛出问题了，体内的基因正在忙碌的工作，拿着断裂基因段到处比对。
但另一份备份已经损坏，无法简单的相互备份，恢复原状。
只能对照查克拉记录的基因进行备份。
但鬼知道瞳的查克拉里记录了些什么数据，白眼？写轮眼？轮回眼？净眼？转生眼？
这个概率很低很低很低。
基本不可能。
但不是零！
“瞳...”美姬开口叫道。
“嗯。”正在默默治愈伤势的瞳低声回答。
“你没事吧。”美姬问道。
“没事。”瞳元气的回答，望着美姬的方向，视线却没落在美姬身上。
这可不是没事的样子啊！
望着瞳一双纯净的白眼，美姬深深的吸了口气。
错觉吗，瞳的眼中出现了一点黑点，犹如正常人的黑色瞳孔，只是太小了，似如灰尘，短暂出现后，消失不见。
“身体要是觉得不舒服，第一时间告诉我。”
美姬沉声说道。
“嗯，我知道了。”瞳乖巧的点头回答。
接下来，是继续自己的工作。
村子内的实验室中，虫分身在美姬的操控下，进行着紧张的制药工程，整个房间里飞舞着大量的黑色寄坏虫。
它们是美姬最常用的助手兼工具。
尤其在细微操控上，比手好使。
  
  加入书签
  
  


第二百八十七章 宇智波与宇智波之间不能一概而论

制药需要一段时间。
产生查克拉的转化基因，美姬有过制造，并记录下了其表述片段。
现在要做的是将其制造成药品，大量的插入人体基因之中。
此时的村子之中，忍者们执行着清理任务，先进行一遍大致的集中清理。
躺在病床上的三代在坚持主持工作。
他同样受伤不轻。
此时接受到蛞蝓的治疗，伤势已经缓和下来,  精神头看着还好。
影分身这个术，村子里掌握的人说多不多，说少也少。
下忍是掌握不了的，这是常识。
能够掌握就不能算作下忍，中忍中，掌握的只有一部分，倒是上忍,  几乎都会,  除了那么几个不合群的例外。
对了，日向一族的例外，他们不会。
现下出大力的是千手与宇智波这俩个豪门，宇智波一族中只要有写轮眼，没有学不会的问题。
而千手一族，则是查克拉多，影分身也就多，填补了大量人手不足的问题。
再加上村内各大忍族、平民，有人出人有力出力的帮衬。
眼下度过难关没有一点问题。
有了防御对策以后，灾后的工作在有条不紊的进行中。
三代多少算是放下悬着的心来，开始考虑起别的问题。
首先是钱，这样来一出，完全是超出了村子的财政预算，光是想想,  就感到呼吸困难。
所以，这件事要怎么算帐。
是个非常严肃的问题。
搞不好就是自己任期内的重大失责，得背锅。
虽然凶手他已经锁定了。
四个讨厌刺头，尤其是虫姬，跑不掉关系。
在联系前后发生的事，线索连接起来，几乎可以肯定是宇智波一族出了问题。
这种事不需要证据，心断就足够了。
虽然村子不讲这一套，有重大嫌疑的话，直接抓起来审问就好。
但抓不了，没证据的话，不好敲打。
而与虫姬等人接战的那個敌人...
三代叼着烟斗，神色阴晴不定。
这事得想明白了。
三代不想再来一次这样的事，人快老了，心脏不好，受不起惊吓。
但有时候，人就喜欢自己吓自己。
记忆在脑海里翻滚，越是回忆，某些模糊的东西渐渐清晰起来。
他不傻，真的不傻。
二代为什么针对警惕宇智波一族，是吃饱了撑的没事干吗。
二代在的时候，三代只是单纯的认为二代讨厌宇智波,  是因为初代死亡的关系，恨屋及乌。
等到成为三代以后，三代知道了原因。
宇智波斑的尸体消失了，二代的推断是斑假死遁走，因此有必要警惕宇智波一族。
事后整理二代的禁术实验资料时，三代得到了这种机密情报。
所以说...
三代不敢相信，很难相信，但也不得不相信这个判断。
从现在这个情况来看。
八九不离十了。
村子外的动静，记忆中只有小时候初代跟宇智波斑对战时，才有的天灾景象。
巧的是，正好是终结谷的方向。
三代只觉得头疼欲裂。
等等，现在回想起来，以虫姬小队的战斗力，哪怕是第一次执行暗杀任务，业务不熟稔，以此时表现的破坏性，把雨之国给整个杨了，三代也不奇怪，不可能离谱到任务完成不了。
放海的话，不可能，因为这没意义。
所以，是有人阻止了虫姬小队的任务完成。
那个人是谁已经很明显了。
“是你在背后挑动五大国争端吗。”
“那么，目的是什么？”
三代陷入了沉思。
有一点可以明确，以后的政策方针得改变了。
三代见识过宇智波那神一般的力量。
地下避难所中，此时避难的群众分批聚集在一个区域。
忍族的人跟忍族的人在一起，平民跟平民的人在一起，受伤的都在临时的救治地点，此时这些人并没有什么损伤，除了一些擦伤之类的小伤。
“水户奶奶。”脑袋垫着胸，绳树仰头看着死死抱着自己，一脸严肃的奶奶，不安的小声道。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
奶奶的这个表情，不是少见，而是根本没见过。
一直以来都笑眯眯的，从来没有生气的时刻，慈祥和蔼。
所以，现在有点陌生跟可怕。
“别担心，绳树。”虽然像是跟绳树说道，但也是在对自己说的。
美姬她们很强，现下纲手已经安全回来。
那说明战斗差不多快结束了。
只是一直没见到美姬她们的人，难免会感到忧心。
但这个情况下，能做到的只有相信她们的能力了。
她们在跟宇智波斑战斗，这个忍界最可怕最强的男人。
水户清楚这种事情。
“睡吧，绳树。”说着，水户报警了绳树，无意识的很用力。
绳树被死死抱在怀里，感到不能呼吸。
睡不着啊！奶奶！
我担心的是我会被你抱死啊！
脑袋一歪，绳树伸着舌头，努力的喘气。
这个时候，还是不要惹奶奶生气比较好。
即便是贤二，他也是看得懂空气的。
另一边不远处，是泾渭分明的另一个忍族。
日向一族。
男女老幼在一起，占据了一大片地方。
隐隐是分家包围宗家的座位。
此时文人的身边一侧是日足与日差俩兄弟，另一侧则是文人卧病的父亲。
全员都是一脸板起的严肃脸，出门在外，就连文人也不例外，一脸严肃的日向刻板风格。
这时，日向之天忍从昏睡中悠悠转醒，睁开眼观察良久后，转头看向一个方向。
“文人，瞳呢？”
“不知道，父亲。”文人赶紧趴下，在父亲耳边低声说道。
天忍沉默，穿透层层障碍，死死盯着终结谷的方向。
半晌，松了一口气。
“文人，外界有大量异常的查克拉。”天忍说道。
朝夕相处几十年，对于这种查克拉，他很是熟悉。
虽然不一样，但又一样，跟他的尸骨脉惊人的相似。
“很危险，不要随意外出。”
“我知道了，父亲。”文人说道：“现在正在村子地下避难。”
“文人，瞳在跟危险的家伙战斗。”没有说出那个名字，日向之天忍继续说道：“未来情况不容乐观。”
瞳在战斗吗？
文人愣了一瞬，问道：“没事吧，妹妹。”
“死不了。”天忍说道：“听着，向分家开放秘术，包括八门遁甲，让族人学习医疗忍术。”
“父亲，八门遁甲太危险了。”文人说道：“以我们日向一族的能力，很轻易就能打开全部八门，为了追求一瞬的强大，根本是诱导族人自杀。”
“我没跟你建议，照做！”天忍呵斥道：“战国时代，我们就是这样走过来的。”
“哈！”文人下意识应答。
“以前限制族人变强，是为了在村子安稳生活。”天忍说道：“村子只需要白眼的能力，其他的不重要，有的是人去战斗，但现在，不需要了，日向一族要找到自己新的定位，光是作为眼睛，不够。”
“哈！”文人点头道：“我会照做的，父亲。”
这边父子俩交谈。
另一边宇智波一族，则是爷孙俩干对眼。
宇智波富岳的父亲，作为上忍在外面进行清理工作。
整个宇智波一族，只有老幼病残在避难，其他的都在卖力。
虽然已经看不见了，但是老头心里门清，稍微听到了些消息，就做出了准确的判断。
斑回来了。
治里她们在跟他交战。
老头脸上没什么表情，但现下心中担忧。
他很清楚治里有多么骄傲，他也为这样的治里骄傲。
但是...
“别干傻事啊，治里。”
如今这大好的局势，宇智波一族不能没有治里。
她将成为宇智波一族今后的荣耀。
“爷爷...”富岳小心翼翼的说道。
“干嘛。”老头正烦着，闻言有点不爽。
这小子就不能有点眼力劲吗。
富岳缩了缩脖子，说道：“族长姐姐之前教了我一个术，我有点不明白。”
闻言，老头嫌弃的撇了撇嘴。
孙子有点笨，但能怎么办，凉拌。
“是什么术啊？”
“族长姐姐的那个招牌幻术。”
“放弃吧，学不会的。”老头说道：“富岳，你也该明白这种事了，宇智波与宇智波之间是不能一概而论的，治里会的东西，你不一定学的会，哪怕你们都姓宇智波。”
闻言，富岳哭丧着脸，说道：“我不想要族长姐姐当老师了，什么都学不会，太难了。”
你以为我让治里给你当老师是让你学东西的吗？
是给你小子找的靠山。
老头没有说破。
“学不会就学学的会的，放聪明点。”
宇智波与宇智波之间不能一概而论。
但宇智波斑与宇智波治里是一类人，他们是真正的天才。
  
  加入书签
  
  


第二百八十八章 我的骄傲在你之上

巨大的弹坑中，俩具尸体相对而坐。
不知道过去，很是默契的先后睁开了双眼，眨眼的功夫，俩人身上的伤势消失，只是留下满身的血污。
这是个简单的心理博弈战。
宇智波斑不会逃跑，但又不知道治里会在哪个时间段复活。
因此选择把复活延迟拉满。
同样的,  治里也只有一种选择，在确信斑不会逃跑的前提下，直接把延迟拉满。
宇智波斑胸膛上，柱间的双眼已经失去了光明。
两只眼睛都使用了伊邪那歧而报废，再度的复活需要新的眼睛来使用伊邪那歧。
而治里脸上，两只眼睛同样失去了光明，转变为异样的苍白,  这个时候她已经失去了视野。
无论怎么看,  她都处于绝对的下风。
翻盘的胜机在哪？
斑没有看懂。
“你已经输了，治里。”斑站起身来，活动着身体，说道：“无论怎么看，你都已经输了，你已经没有眼睛能够使用伊邪那歧了，而我，还有很多眼睛。”
事实上是这样没错。
“不，你错了。”治里站起身来，说道：“我已经赢了。”
抓着剑，随手振刀，甩落刀上的血滴。
“哦！？”斑挑眉，好整以暇的问道：“怎么说。”
“斑，你的败因只有一个。”治里伸手撩开落在嘴边的发丝,  哪怕已经看不见了,  对着斑不失优雅的说道：“因为你是宇智波。”
“宇智波只会信任自己的判断，自己的力量，自己的器量。”
“不会信任他人。”
“你不是宇智波吗。”斑好笑问道,  就如面对着欣赏的后辈,  一时不急于一刻。
牌面上，他赢定了。
虽然偶有劣势，但无足轻重。
四个二三炸带双王，怎么输。
“当然。”治里说道：“正因为我是宇智波，我相信自己的判断，自己的力量，自己的器量，相信今天你会死在这里，死在我的手上，纠正你这個宇智波一族的错误。”
“可笑。”难道不是一样的吗。
斑注视着治里，说道：“真是意义不明的言论。”
抬刀一指宇智波斑，治里嘶哑着冷声说道：“你会输是因为你太骄傲了，我会赢，是因为我的骄傲在你之上。”
“哈哈哈哈哈哈哈！”斑狂笑起来，大声道：“臭丫头！不要太嚣张了！什么都看不见的伱！还能做到什么！？你还能战斗吗！！！啊！！！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
周围无穷无尽的致命攻击还在继续。
没多久，俩人身上填上崭新的伤痕，掩盖在满身的血污下，头晕与目眩的呕吐感不断袭击着俩人。
“宇智波斑,  忠告，不要太相信自己的眼睛。”治里说道：“更何况还不是你眼睛的工具，搞不好会失灵的。”
斑眼神一凝。
情况似乎有点不对劲。
“对了，你现在还有多少查克拉？”治里问道：“还能使用须佐能乎吗。”
斑看向似乎胜券在握的治里。
查克拉还剩多少，不说之前接连使用术时消耗的查克拉，还用了一发超神罗天征。
更多的消耗则在不起眼的无印治愈上。
这个术，并不是无条件发动，凭空治愈伤势的。
尤其眼下这个糟糕的环境，查克拉一直没有停下消耗，整个身体每一颗细胞都在不堪重负的哀嚎。
查克拉快见底了。
一些术的发动，要耗费不菲的代价，本就不富裕的寿命会再度雪上加霜。
斑是想省一点的，多省一点时间出来。
“那么你呢，还剩多少查克拉。”斑询问道。
她的情况同样不容乐观。
术的消耗排名的话，第一是招牌幻术，这个术的消耗以持续的时间与规模而定。
一场战斗中，治里常常是从头开到尾。
属于主要的查克拉消耗大户。
与斑的战斗中，治里没有使用这个术。
而排名第二的则是治里的宇智波流模式，消耗与招牌幻术类似，以使用的功率决定消耗强度。
排名第三的则是通灵遁术，通灵术看似是以召唤物的体积规格决定，实际上是以通灵时开出的空间口大小决定。
跟通灵物的大小体积质量距离关系不大。
在美姬的反复测定下，俩人都很清楚这个特性，以达到节省查克拉的目的。
治里指尖捏起，比划手势说道：“还剩一点点。”
是吗。
斑不信。
缓缓的抬起双手，斑结印。
这个印是通灵术。
目的是通灵自己抢夺的写轮眼。
一旦装上后，，治里之前的努力全是白费功夫。
但此时望着斑，似乎看清了斑的动作，治里嘴角扬起一副轻蔑的微笑。
半晌，什么动静也没有出现。
斑放下了双手，看向治里，说道：“契约封印！好手段！”
通灵术被破坏了。
现在，斑已经无法复活了。
不，还能，破坏这个封印，但需要时间。
是刚才的战斗，最后一击时，治里在自己体内留下绝杀的封印。
居然被这样简单的术给逼到死角！
斑盯着治里，久久无言。
半晌，斑一巴掌拍在自己脸上，放声狂笑起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这可真是太让人惊喜了！！！”
斑大声说道。
“那么接下来我一旦试图解除封印，你就会全力阻止我。”
“依靠这个死亡陷阱，让看不见的攻击杀死我。”
“有勇有谋！很好！非常好！”
“我已经很久没感受到紧迫感了。”
“真是让人热血沸腾！”
“但是！”
斑看向治里，冷声道：“你又能坚持到什么时候。”
在我的全力攻击下！
“可怕...”治里轻松笑道：“那就，请赐教咯。”
俩人看着彼此，缓缓做出攻击的预备姿态。
斑注意到治里盯着自己的异常，即便失去了双眼，还能继续锁定自己的位置吗。
真是个天才啊...
难怪，会毫不犹豫的舍弃掉这双重要的眼睛。
只为赌一个可能。
“宇智波治里，我有个疑问，为什么不惜拼到这个地步，也要跟我战斗。”
斑问道，身上闪电升腾而起。
“那个无聊的村子，有什么好，一个个的，都鬼迷心窍了吗。”
治里微微低头，压下身躯，持刀在身侧，刀尖拖地，闪电在身上跳跃。
“并不是因为村子。”
是因为有想保护的人。
所以...
“我不会允许你，伤害我的宝物。”
“宇智波斑。”
话落，同时的一声雷鸣，俩人瞬间消失在原地。
冲向彼此。
  
  加入书签
  
  


第二百八十九章 你的把戏，我看见了

这是无光的黑暗世界，但这片世界中却存在着光。
那是电光。
宏观世界下无形的电子以治里为中心发射，撞上障碍物后返回，给出关于物体位置、速度与形状的信息。
治里沉浸在这片奇妙的世界之中。
渐渐的，电光的形状越来越清晰，清晰到似乎预见了未来。
不通过双眼接受光信号，再由眼睛转译成神经信号,  传递到大脑成像，世界直接出现在治里的眼中。
这是一片绮丽的真实世界。
人眼所看不到，世界的另外一副面貌。
温柔神秘的紫色大河流转着充斥整片世界，五颜六色或说不上颜色的光在身周环绕，旋转着组成一处处绚丽的万花筒镜像，美丽的花纹如花团点缀，艳丽绮丽的盛开。
脚下的大地不再厚重，透过薄纱般的水面望去，漫天的星辰踩在脚上,  组成五颜六色的星辰漩涡，中心处，巨大的星放射着显眼的光芒。
治里不清楚它们真正的样子，这是大脑潜意识中经过处理后想象出来的样子。
视线前方远处，光点组成的人型，正在向着自己缓慢无比的奔跑而来。
他太慢了。
慢到所有动作都看的一清二楚。
乃至所有接下来的动作都预测出了轨迹。
预测未来说起来玄乎，但事实上却是所有人都能做到的简单事情。
例如，不吃饭会死。
人能简单预测到数天后的结果。
只要确定因，就会决定必然的果。
除非因果律失效。
而治里会出现这样的情况，无他，太快了。
光太快了，信息在脑子里飞速的进行处理，远比双眼接受信息后再转译成神经信号来的快。
以前,  治里并不能这样高速的处理信息,  因为大脑承受不住。
但现在治里已经不在乎了。
一头黑色短发正在转变为白色。
一夜白头在生理与科学上不现实，但实际的实例不少。
大多是精神压力导致的。
但治里这种是选择性脱发与黑发素细胞的破坏。
原因是，身体抛弃了它们，选择供能给重要的器官,  维持机能。
细胞在治里的意志下自主燃烧，以此榨取更多的查克拉。
除了白发之外，最先燃烧的是脂肪。
首先是脂肪堆积最多的胸部，然后是其余不重要的部位。
接下来会是器官。
不同于八门遁甲的汹涌与不可控，一种温和可控榨取身体内查克拉的方式。
本质是一种燃烧细胞迅速减肥的医疗技术。
俩人对撞在一起，一声清脆的剑鸣相交声。
不同于上一幕野蛮的互相砍杀，此时，战斗风格里是满溢的宇智波式华丽。
俩人脚步挪移翻腾，剑随人走，剑花环绕着身边盛开，剑刃挥舞成一团幻影，刀光剑舞组成的花团在俩人身边无尽的盛开，伴随着火花的跳跃，犹如一曲死亡的疯狂共舞。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
身周三尺，即便水泼也无得寸近。
一连串剑鸣打铁声，密集响起。
剑舞中，与治里相同,  斑一头黑色的刺猬头发,  不断的变白。
发丝如飘絮脱离飞舞,  随之被空中接连闪现的刀光所切碎。
俩人面颊开始变的消瘦,  同时，眼中的火焰也就越加旺盛。
“不错的剑术。”挥剑中，斑赞赏了一句。
“你的剑术真可怕呢...”治里回道。
闻言，斑冷哼着加大手中的力气。
嘴里说着可怕，但无论怎么样加快剑速，从各种刁钻的角度斩出，都被眼前这个瞎眼的家伙一一挡下。
结果是，剑术上俩人半斤八两，互不相下。
是自己真的老了吗，身体跟不上年轻时的节奏了吗？
斑忍不住升起这样的疑惑。
常规的剑术再怎么比试，也分不出胜负了，局势会一直这样僵持下去。
看谁会先倒下。
神罗天征！
无形的斥力爆发而出！
第一次，斑主动使用了术。
一直是对方用什么术，斑再使用术对应。
之前的互相拼杀中，治里用剑术，他用剑术，治里使用火遁，他使用神罗天征，治里不躲不闪以命搏命，他也同样如此。
这是宇智波式的骄傲与傲慢。
是强者的余裕。
但此刻。
他急了！
治里敏感察觉到战斗风格的变化。
与此同时...
我看到了！
那个术的模样！
任何术发动，都有征兆，过程，结果等程序。
神罗天征也不例外。
首先是征兆。
视界中，以斑为中心，世界扭曲了。
扭曲？
光掉落在中心的黑点中，紧跟着爆发开来。
光组成扭曲的涟漪边界，如水波涟漪层层推移开来。
治里有点疑惑。
这是什么？
身体却本能的行动起来，翻身后退时，贴着袭来的无形波动快速的急退。
居然，躲开了神罗天征！
斑的轮回眼微微一眯，甩手插下刀后，抬起双手结印。
治里知道这个术，引力与斥力的波，冷却五秒，但没想到是这副样子。
并不像是从斑身体中发出来的波。
更像是时空间忍术。
事实上，美姬清楚这个术是什么，只是没跟治里解释的太过明白。
治里那样理解也没错，引力与斥力的波。
但那是表象，实际是时空场扭曲的表现。
那么破除这个术就简单明了了。
心中念头电闪而过，电闪急退的治里一掌拍在斥力波上。
术式的咒文在波的表面上张开。
飞雷神之术。
瞬间，一处大洞在斥力波上张开，而治里顺势钻入洞中，提刀直袭宇智波斑。
“不可能！！！”见到这样冲击的一幕，斑下意识的脱口而出。
成功了！
治里一刀直刺斑的脑袋。
双手准备结印的斑看着治里的动作。
来不及了！
无论是结印还是拿刀！
轮墓.边狱
这是斑绝对的杀手锏，拿出来根本是大人打小孩，无可抵挡的绝对降维打击。
犹如三维人类对二维蚂蚁浇开水。
这世界上，没人能看清这個术的正体。
“死吧！”
但是...
无形的分身直冲治里。
霎时，治里脚步一点，扭身与冲刺的分身相互交错而过。
“什么！！！？”
斑不理解的瞪大了双眼。
手上的动作没慢，拔起剑与治里对撞在一起。
“为什么！！！”斑对着治里怒问。
“你的把戏，我看见了。”治里回答：“那个无形的人偶。”
只要在这世上行动，就会被时空间所捕捉，留下活动的涟漪。
也就是引力波。
“与时空融为一体的时空间分身，这种不可思议的事也能做到，真是叫人大开眼界。”
治里说道。
你才是叫人大开眼界啊！
斑一时没听懂治里说的什么玩意。
  
  加入书签
  
  


第二百九十章 宇智波流

这家伙！
连续俩张杀手锏接连失效，斑狠狠的盯着治里，似要把这张脸深深刻进脑海。
眼神落在治里的剑上。
之前就在疑惑，这把剑为什么没在激烈的格挡中断裂。
原来是自己以前送给亲信部下的一之太刀。
单纯的被当做一根烧火棍在挥舞，治里并没有动用这把剑的能力。
猛的挥刀，顶着治里的刀架开，相互角力下,  俩人中门大开，各退了半步。
斑左手握拳，一记摆拳轰向治里的脑袋，手在半途，迅速的木制话，整个手臂化作木质的重拳，不断的变大碰撞，沉重的拳风扑向治里面庞。
苍白的发丝在脸颊旁凌乱飞舞。
木遁.千手力
技巧上,  相持不下,  那就以力压之。
微微抬起右臂，抵挡下来，侧身避让时治里顺势被扫飞出去，右臂一声沉重闷响，骨折声中治里眼皮轻台，苍白的双眼中，右眼上封印的术式浮现，随之解锁后，一团黑影持剑爆射而出。
这家伙！
模仿我的瞳术！
瞬间看清这团人形的黑影，斑猛的铁板桥，仰身避开袭来的阴遁分身。
嘴角，一抹冷笑扬起。
没完！
治里身后，斑持剑的分身一剑劈向半空中的治里。
我的影子的是无形无质的,  虽然不知道你是如何感知到其存在的，但这个术并不是那么好破解的！
物理攻击是对影无效的，而影却能伤害到现实世界的人。
也就是说,  无法格挡。
死吧！
然而下一秒，眼前一花，阴遁分身变作了治里的模样。
位置互换了...
俩人再度面面相对。
什么！？
斑微微瞪大了双眼。
这是，飞雷神之术。
治里如影随形，贴在斑的身形，一刀对着斑的脖颈切下。
这是治里第一次成功瞬间定位移动中的飞雷神坐标，进而使用飞雷神进行空间的跳跃。
很早之前，治里就弄懂了飞雷神的原理。
而不能使用在实战中的原因是定位。
如果是已知的固定坐标点，治里可以通过计算得出位置，进而施术把目标转移走。
这需要不短的准备计算时间。
但如果是在实战中，哪怕是一秒都嫌长。
如果定位失误，诸如掉入异空间这种大惨事不说，定位进障碍物里，卡墙卡地什么的，那就是当场死亡了。
因此，不能轻易使用。
风险太大。
当已知的固定目标，变成随机的移动目标，其定位的难度系数无异指数级上升。
治里无法完成这种定位。
犹如盲人行走一般，满地的障碍物却看不见。
关键在于,  空间的概念太过抽象,  光靠空间想象，犹如盲人摸象。
现在,  在这片时空黑夜里，治里有了足以视物的眼睛，她看见了。
无需思考，准确的捕捉到了定位点。
“飞雷神！！！”斑怒吼着，看着治里的一头白发，怒火更甚。
二代火影扉间那个小白毛的招牌忍术，他怎么可能不认识。
因此，尤其愤怒。
身上表皮一阵蠕动，利剑砍下时，嵌入脖子一分后卡住，老树般的色泽布满全身表皮，硬化的身躯增强了防御力。
木遁的木头可不是一般的树木。
身上，绿色的嫩芽疯狂茂密的伸展而出。
斑一只木化的手死死抓住了治里的剑。
治里深深的吸了口气，刺眼的电芒在剑刃上闪烁着亮起，手上用力下压。
身后，斑的分身一剑捅穿了治里的阴遁分身。
但是，阴遁分身胸口，开出了一个小洞，通道足以让剑刃穿过。
看起来受伤了，实际上没有。
斑的分身转动剑刃，一路顺滑的斜斩劈开阴遁分身。
阴遁分身胸膛到腰侧的部位斩出一道豁口。
斑的分身双眼一凝。
手感不对！
同一般分身一样，斑的分身有着自主意识，继承了本体全部的战斗经验智慧与能力。
巧合的是，治里的阴遁分身在这一点上是一样的。
顺着刀势，那美主动的切开了自己的身体，在刀离体的瞬间，断开的身躯切口上，爆出大量阴遁黑丝，强行拉拢愈合在一起。
没有尝试对斑的分身攻击。
那是无意义的事情。
这个分身放着不管短暂的片刻会自己消失。
那美甩手丢出苦无的同时，身影瞬间消失，再出现时，已经是在飞驰苦无的侧旁。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你这家伙！”树皮般的脸上，斑吐出一口血狠声道：“真是一点也不能小看啊！”
话落，大量的木头至身躯上狂暴的生长而出，锐利的木尖直插治里满面。
治里身影消失不见，一柄飞射的苦无出现在原地，转眼被爆射的树木淹没消失。
树木狂暴的生长，眨眼间，大片的树木急速的扩张着地盘。
弹坑之中，绿色成片的铺开。
半空中，治里与那美双掌轻轻相抵，各自手掌上亮起电芒，随即凌空调转身为，治里向上，那美向下，各自排斥向着俩個方向电射开来。
率先落地的那美抽出一柄苦无扎在地下，随即扬手洒出一片苦无。
前方，海啸一般的树木浪潮如蟒群狂暴的冲来。
几柄苦无根本奈何不了半分，撞上树木后，深深扎入树木之内。
狂暴的树潮拍打而下，那美瞬间消失在原地，再出现时以是高空治里的身边。
俩人再度手掌相合，电芒亮起。
地面，树木急速生长着暴起，向着空中的俩人气势汹汹的冲来。
无视了脚下冲来的树木蟒群，治里抓住那美，向着斑的方向掷出那美。
一声闪电轻响，俩人分开，向着各自反方向电射。
那美前进，治里倒退。
飞雷神有数种使用方式。
最简单的是把目标转移至固定坐标点。
其次是转移自身至坐标点。
接着是与坐标点互换位置，这是飞雷神互乘。
最难的是，定位高速移动中的飞雷神坐标点，这是飞雷神二段。
斑呕出一口鲜血。
前方树木大量暴起，相互绞在一起如巨蟒汹涌的捆成一捆，组成庞大的巨龙噬咬而来，中途拦截着半空中的那美。
树木是有生长极限的，尤其是向着空中生长，过重的话会被自身的质量压断。
大量树木绞在一起，能够提高承重上限。
木遁.豪木龙之术
这时，治里手腕的封印解开，五把苦无至袖口下滑，扬手甩出。
眨眼间至前方那美身周飞过。
于此同时，那美手中出现五把苦无，甩手射出苦无，后发的苦无追上治里的苦无，碰撞在一起。
霎时，十把苦无迎着袭来的巨龙变向折射开来。
宇智波流飞雷神手里剑术
斑瞪大了双眼。
十把苦无划着袭来的巨龙身侧飞射而过。
俩道身影同时出现在一柄苦无身侧，同时伸手抓住苦无。
“真是华丽的技术啊...”
看着这一幕，斑轻声说道。
治里迎着暴动的森林，向着斑直袭而来。
  
  加入书签
  
  


第二百九十一章 结束了

飞雷神的各个使用方式都测试了一遍。
如想象中那样简单好用，没什么难度。
反而是...
查克拉不多了。
不管是那美还是自身，剩余的查克拉都不多了。
在那美的使用中，首先，那美是作为后备查克拉储蓄库的作用，集中使用查克拉。
其次，当协同作战时,  查克拉的消耗自然变成了双份。
那美负责维持幻术，自己则协同攻击。
长时间维持幻术是一个很大的精神压力，治里已经把这份工作交给了那美，这一点，哪怕那美身处体内也不例外。
在之前的作战中，那美哪怕没有使用幻术,  也提供了巨大支援。
而那美消失死亡的话,  会导致一个问题，巨大的精神压力。
平日里累积的疲劳压力会瞬间压垮治里的精神。
治里早就发现了这个巨大缺陷，平时会定期解除那美一次，导致那美累积的查克拉不是非常巨量。
大概维持在自身查克拉量二十倍左右的程度。
而现在那美的查克拉已经锐减为不足平时的十分之一。
导致无法施展大规模的协同遁术。
治里看向斑所在的位置，此时森林的中心处，四周的树木犹如一条条巨蟒活物，围绕在斑的身周，犹如忠诚的护卫，蓄势待发的对准治里的方位。
翻身一脚踩在身边巨龙上，治里与那美在巨龙上向着下方俯冲疾跑起来。
美姬在的时候不觉得。
此时，治里感受到木遁的棘手。
握紧手中的剑，微微的眯眼。
护卫的树木之间根本没有空隙，只能硬来了吗。
一道电流在额前白发间跳跃而出，随即转成电波扩散开来，远处的那美接受到电波，明了的握紧了苦无,  随即扬手射出。
电光闪烁中，苦无飞射而出。
至冲天而起的巨龙上,  斜刺着袭向斑。
这是跳点？
斑看着空中反射着光的苦无，眼瞳在眼眶里急速左右移动。
下一秒，治里与那美同时出现在飞射的苦无附近。
要出击吗！？
但是跳走怎么办！？
下一个跳跃点是！？
看着治里与那美，斑心中念头急转，仔细的扫视着周围的情况。
这时，治里与那美俩手合十紧紧扣在一起，电光在手臂上缠绕，于此同时，大量的丝线至俩人手臂上爆射而出，纷纷缠绕着，越缠越粗...
一股线粗、指粗、电缆粗，直到...
这是...
正面的出击！
斑猛的双手合十，周围的木蟒齐齐仰头咆哮，紧跟着狂暴的生长，扭曲着爆射向空中的治里。
这时，治里与那美手中的钢丝已经有了手臂粗。
这個重量的钢丝，治里一个人可挥舞不起来，但有了那美搭手则不同。
宇智波流操丝剑术.双生茶靡之舞
见此花者，恶自去除。
意味结束了。
治里与那美抡动着钢丝,  挥舞着鞭打劈下。
“天真！”
一线的攻击，攻击的范围有限，这么多木头，根本无法一一打落而下。
这也是斑没把木蟒集合扭成木龙的原因。
但下一刻，斑看到，花开了。
扭成一股的丝线纷纷散开，犹如花瓣展开，指粗的钢丝带着凄厉的破风声，与成群的木蟒在空中相撞。
顷刻，笼罩大片的木蟒。
顺滑丝柔的切开木蟒，空中，切断的木头失去支撑，纷纷坠落。
当头向着斑笼罩而下。
封术吸印吸收不了这个术。
会被切成碎片。
“可恶！！！”深蓝的查克拉包裹着斑的全身，汹涌的爆发而出，查克拉的巨人急剧出现。
下一刻，俩者相撞在一起。
烟尘四散暴起。
成功了吗...
须佐能乎出现了。
但是又消失了。
空中，治里看着这一幕，身边的那美身形一阵波动，查克拉在刚才的一击之中跌破底线，随即溃散消失。
治里闷哼了一声，至空中跌落，沉重的甩落在盘结的树干，在地上弹起，一路翻滚着停下，趴伏在树干上。
半晌后，头痛欲裂的治里咬牙爬起身来，眼耳口鼻不断的流出血液，看向斑的方向。
挣扎着试图爬起，但手脚不受控制，尝试数次都没有爬起来。
作为医疗忍者，治里清楚，是在刚才的精神冲击中，大脑的功能区域受到了损伤，导致无法控制行动。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
身上虽然还有查克拉，但没法简单的使用了。
失败了吗？
治里看着斑的方向。
烟雾还没有散去。
但治里看的清楚，斑的生命迹象已经很是微弱了。
在这个致命的区域，不断的使用查克拉，压榨身体细胞，等同于加速自杀。
治里等的就是这一刻。
烟尘渐渐散去。
一声巨响，巨大的木龙断裂开来，一头沉重的扎入林子，响声阵阵。
斑瘫坐在地，浑身血流如注，一身的烧伤痕迹，伤口大面积的崩裂开来，低着头，一动不动，只有胸口在微微起伏。
刚才的须佐能乎，就是压垮骆驼的最后一根稻草了。
治里从头到尾，都对斑的身体情况掌握的很是清楚。
已经通过电波，无数遍的扫描过斑的身体了。
这场战斗的本质，是谁能坚持到最后。
治里的胜利条件是阻止斑结印施展破解契约封印的术。
而斑的胜利条件，其一是逃跑，其二是尽快解决治里。
虽然可以选择低强度的消耗战。
但未免夜长梦多，斑临时改主意，治里与斑都默契的加剧了战斗的节奏。
因此，治里没有选择在天上飞打持久骚扰战。
而治里很清楚自己的胜利原因，自己比斑更年轻，身体更能肝。
虽然是同样的不利因素，但斑所受的伤害远比自己严重。
“咳咳...”治里咳嗽着眯起双眼，血液飞溅在树皮上，死死的盯着斑。
这时，斑缓缓抬起头，看向治里。
“居然会输在你的手里。”斑说道：“多少有点不甘心，除柱间外，你们四个，是第一个把我逼到这种程度的人。”
“我斑愿称你们为木叶四姬。”
说着，斑放声狂笑起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
“真是痛快的一天！”
“果然，人要适当活动筋骨才能有活着的感觉。”
治里看着斑，没有说话。
“真是无聊的臭丫头，就不发表一点作为胜利者的看法吗。”斑问道。
跟死人没什么好说的。
治里说道：“我会给你祭拜的，你喜欢什么花。”
治里跟斑之间没有仇恨，有的只是立场不同。
“臭丫头。”斑虚弱的骂了一句，低着头，渐渐的没了声息。
结束了。
最大的威胁消除了。
轻松一口气之余，治里感到阵阵头晕目眩，身体的情况很糟糕，治里不知道自己还能坚持几时，甚至还能不能抢救。
但，可以回去了。
这时，突然的，治里的感知中，斑的生命迹象重新点燃。
瞬间，治里猛的抬头看向斑。
远处，斑站起了身，看向治里，问道：“你喜欢什么样的花？”
伊邪那歧！？
为什么！？
明明胸膛上的两只眼都已经瞎掉了。
斑睁开了双眼，其中一只轮回眼眼神黯淡，犹如蒙尘的宝石。
“动不了的话，就只能死在这里了，臭丫头。”
斑语带遗憾，轻松说道。
“真可怕呢...”治里望着斑说道。
斑对着治里抬起一手，淡声冷漠道：“你可是害我损伤大了，我可不会放过你的。”
万象天引！
一股吸力凭空产生，捕捉到了治里无法动弹的身影，离地而起，向着斑飞速移动。
下一秒，治里在斑眼前瞬间消失不见。
斑猛的握拳，在发现飞雷神的那一刻，斑就知道，自己留不住治里，片刻后，转身向着水之国的方向离开。
  
  加入书签
  
  


第二百九十二章 战后

宇智波刹那在林间快速奔跑，从事发到现在，他已经跑了不短时间，没敢多做停留。
他很清楚木叶暗部的本事，像他这样的叛逃者，要不了一天，就能被捕捉到行踪,  随之而来的则是追击部队。
如果是一般的追击部队还好，要是精锐部队。
他没法保证全身而退。
突然的，宇智波刹那停下了脚步，蹲伏在树上看着前方拦截了去路的追击人员。
熟悉的各式暗部动物面具以及作战马甲背心，四人的追击班。
“讨厌的木叶走狗。”暗骂了一句，宇智波刹那抓住背负的忍剑。
“宇智波刹那。”领头的暗部沉声说道：“不要做无谓的反抗,  老实跟我们回村。”
“回村？然后像条狗一样被关进笼子里？”宇智波刹那冷声回道：“你觉得我像条狗吗。”
“混账东西！”一人怒骂后说道：“队长，别跟他废话了,  打断这狗东西的四肢先！”
队长男子举起一手，示意稍安勿躁，说道：“出来吧，各位。”
话落，林子四周，宇智波刹那的左右又出现俩队人马。
同样是四人一组的小队，一队穿着全身斗篷戴着面具，这队人马有着明显的根部风格。
而另一队，无论是暗部还是根部，都有点不认识。
四人清一色光头，穿着木叶的制式作战马甲，裸露在外的肌肤涂抹着黑色的涂料，整体勾勒成骷髅的样貌。
不发一言，散发着不祥、狰狞、恐怖的气质。
四人没有戴着面具,  涂抹的涂料画出骷髅面貌，很难辨认样貌,  但其中一名女子脸上，是一对显眼的白眼。
一时间,  林子中寂静无言。
众人面面相觑，隐约对峙。
目标都是宇智波刹那。
“真是离谱！一个村子居然有三个不同的暗部。”宇智波刹那沉声说着，观察着情况，现在这个样子，也许有着可乘之机。
但也确实离谱，闻言的三队暗部各自暗暗点头。
一是传统木叶战术暗杀执行部队。
一是木叶暗部培训根部。
一是木叶特种战术不死骷髅部队。
不需要多想，领头的猿飞暗部分析出骷髅部队的成份。
由三大豪门为主体组成的忍族暗部。
而根部对于暗部来说，基本上没有秘密。
“各位，有什么指教。”领头的暗部说道。
“他是我们的目标。”骷髅部队的领头之人说道，口气里透露出一股子憨意。
是千手一族的狠人领队啊。
面具下，暗部头领眯起双眼，声音听着很熟悉，不用细想就分辨出是哪位曾经的同事。
事情，麻烦了。
“是我们的目标。”这边，根部的领队不甘示弱的说道，语气里一股志村式的冷漠寒意。
暗部的领头瞥向根部的人，这些人的具体资料没有，在村子里也没什么存在感,  所以，不知道会有多强。
但志村一族，并不是个小忍族。
是连斑与柱间都会认同其实力的一族。
如果说同样是没有血继限界的家族，猿飞一族是在遁术上的全能性，那么志村一族是在遁术单一性上专研到极致的一族，犹如千手与宇智波一族那般，响彻在战国时代长久兴盛的忍族豪族。
两队的领头看向根部的人员。
口气不小，所以，本事也应该不小。
看样子，被吃定了呢，宇智波刹那握拳感到愤怒。
我可是宇智波啊。
什么时候成为了一条任人宰割分配的杂鱼。
“先把目标拿下，以防意外，再来决定分配方式，如何。”暗部领头建议道。
任务是一样的，都是一个村子的人，追击叛忍这种事，照理说谁完成都一样。
但三队各为其主，谁完成，结果将大不相同。
宇智波刹那身上有重要的情报。
骷髅部队的真正任务是，防止情报外流。
刹那跟斑有接触的事情，美姬心知肚明，因此派出了追击部队。
所以目的是销毁情报。
一名千手、一名宇智波、一名日向、一名油女。
这個配置，给足了宇智波刹那面子。
而暗部的目的是为了获取情报，三代要有足以证实某些猜测的直接证据，宇智波刹那是最明显的突破口。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
美姬并不希望三代知道这种事。
三代只要保持原样就行了，美姬不想三代做出多余的举动。
而根部，团藏则比三代想的远，他的目的是通过宇智波刹那，搭上背后那个人的线。
现在他的局势很不妙，三代的位置岌岌可危，但三代基本是躺平不反抗的状态，等待着权利平稳交替。
这怎么行！
三代靠不住，团藏只有自己想办法。
外力会是股不错的力量。
团藏想要借把刀，理所当然要考察刀的成色。
“可以。”骷髅部队领头认可了这个方案，他可不想染上同村人的血液。
根部头领沉默了片刻，出声认同了方案。
三队人马看向被围住的宇智波刹那。
宇智波刹那额角滴下一滴冷汗。
最糟糕的情况。
三巴纹在眼眶中急速的转动，渐渐的，组成一个万花筒的图案。
没人看他的眼睛。
各自牵动下，众人在林间齐齐动了起来。
但下一秒，根部突然反水，密集的风刃笼罩暗部与根部的方位。
虽然吃惊，但俩队的人员没有慌张，沉着应对。
见状，宇智波刹那眼前一亮，虽然不知道为什么突然内讧，但机会来了。
一场混战，在林间展开。
另一边，村子。
成群的寄坏虫在空中移动，清理着雪灰。
一只寄坏虫能够清理的有限，往往只能清理一点，大群寄坏虫则不同，但清理的效率同样不高，一只寄坏虫往往只能搬运一趟，抵达指定地点后，身体机能已经不足以支撑下一趟工作，因此，堆积地点的虫尸越来越多。
或者说，寄坏虫往往一趟清理工作都不能完全坚持不下来，中途基本上已经死了。
对于人来说，脑坏死是真死掉了。
对于寄坏虫而言则不同，即便脑死亡，内脏损坏，身体也能依赖条件反射，执行任务。
这是虫类典型的生命力顽强表现。
比如苍蝇，脑袋掉了还能活许久。
很快，形成了数座虫尸体组成的山堆。
而在地下深处，油女一族还在源源不断的培育着大量寄坏虫出来，执行清理任务。
而在地面上，大量的影分身也在同样小心翼翼的清理着雪灰。
整个村子处于一片忙碌之中。
不时有影分身因为查克拉耗尽而破裂消失。
此时，已经有不少台器械送到清理部队手中，能够看见手持机器的人员检测着环境毒害的浓度。
清理完村子并不算，村子外也得清理。
大片的树木呈现坏死的状态，路上随处可见动物的尸体。
一些幸存的动物，要么快速迁离了危险区域，要么就躲在暂时安全的地洞之中。
其中，某些地洞是美姬给动物开放的秘密地下基地，以前辛苦挖的洞派上了大用场，美姬把一些动物引导到了这里，其中，大部分的虫类不请自来。
这份苟命的顽强能力，不愧是远古时期就称霸生态圈繁荣鼎盛的虫类。
美姬不忧心虫子能不能幸存。
即便是爆炸中心，只要不是直接命中烧成灰，肯定有虫子能活下来。
伊芙虫群在忙碌的维持着秩序，分发提供水与实物。
这些动物很灵性，彼此泾渭分明互不相扰的处在同一片区域。
同时，美姬对这群动物投放了药物，并进行了简单的治疗。
其中之一是查克拉生成的基因药物。
这种药严格来说，并不能说是药物，没有动物实验与临床治疗收集相关数据，详细的副作用，老实说美姬不知道。
小体型的虫类很难生成查克拉，即便基因修复，也突变不成什么危险的猛兽。
大体型的动物...
美姬不知道。
但非常时期，行非常事。
总之，先把小命保下来，再谈其他。
而外面辐射区的植物...
美姬只能说抱歉了。
没关系，美姬有大量的种子。
一切都在平稳的进行。
  
  加入书签
  
  


第二百九十三章 舔伤口

山洞中，闭着眼的美姬站起了身来。
“我们走，瞳。”
美姬抬脚向洞外走去。
就在刚才，她发现了治里的身影。
瞳起身跟上美姬的脚步。
俩人来到洞外。
不同于之前身处的中段位置，紧随爆炸其后的是热辐射杀伤。
现在距离爆炸过去已经足够久的时间，热辐射的杀伤在外面已经消失，剩下的只是微弱的辐射杀伤。
辐射尘会随风向着下风口飘散,  虽然污染了大片区域，但其中污染的强度也是有强有弱的。
这段路程，辐射的强度并不强。
纲手虽然脑子不怎么好使，她选的躲藏地方并不是顺风向。
歪打正着也好，现在让美姬与瞳轻松了不少。
俩人一路疾驰，良久后,  来到治里所在的地方。
一块圆润的巨石上。
这是斑的天碍震星。
这边已经远离了辐射区域。
在巨石的正中心，美姬找到已经昏迷过去的治里。
要打要骂的话，可不是现在,  美姬查看治里的伤势，治里满身的脏污的已经辨别不出原本的样貌。
眼神落在治里的白发上，第一时间，美姬把寄微虫输入治里体内。
但只是片刻，感知中寄微虫齐齐死亡。
这是重辐射的原因。
诧异了一瞬，美姬急声道：“瞳，把她衣服撕开，进行简单清理。”
瞳上前帮忙，手忙脚乱的撕扯治里衣物。
而美姬则抬手扒开治里眼皮观察，映入眼帘的是治里苍白的眼睛。
手上动作一停，美姬扒开另一只眼后，深深的吸了口气。
这时，瞳拔干净治里,  通灵出水头与毛巾，清理起治里的身体。
体表的污染可以清理，要命的是随呼吸侵入体内的污染。
治里的伤势很重很重,  身体已经千疮百孔了，字面意义上,  从内到外的千疮百孔。
现在能救治里只有纲手。
美姬没信心救她。
等到瞳快速清理干净后，美姬沉默的颤抖着双手合十在一起。
冬岚车出现在身周，围绕在治里身边，组成结界，随即美姬解除了通灵。
之前，美姬通过这种方式，不光运输了大量俘虏，同样在五大国眼皮下，把大量花娘神不知鬼不觉的转移走。
跟着，美姬通知了纲手。
纲手这边暂时安定下来，接到美姬的通知后，向着美姬指定的地点快速移动。
美姬看向瞳。
“那你怎么办？我不走。”瞳急声说道。
“笨蛋。”说着，美姬指挥冬岚车围绕在瞳的身周组成结界，随之把瞳转移走。
通灵术，有着数种使用的方式。
这种做法，本质是设立坐标点，把冬岚车通灵过来,  再使用逆通灵，把冬岚车传送回去。
美姬在身上掏了掏,  在腰后掏出一只小袋子。
里面装着五颜六色的虫卵。
这是在弹尽粮绝情况下才会动用的应急虫卵。
现在的情况则有点特殊,  并不算做弹尽粮绝。
美姬挑挑拣拣，找出一些冬岚车的虫卵。
都死了。
美姬收起虫卵。
随即通知了虫妹。
听到美姬的声音，虫妹愣了一会儿后，一板一眼的开始结印。
通灵之术。
下一秒，美姬出现在虫妹的身边。
从爆炸开始后，收到美姬指示，被严令呆在地下躲好的虫妹看着美姬发出一声喜悦的欢呼，随即扑到美姬身上。
“别闹。”美姬轻轻推开虫妹蹭着自己的脸，快步在地下走动。
看着美姬一身伤势，虫妹呜咽了一声，抓起美姬的手，在伤口上细致的舔着。
虫妹的口水有愈合伤口的作用。
人也是，只是没虫妹的唾沫强效。
光舔手指有用吗，没用。
但是虫妹不知道，她只是心疼妈妈。
所以美姬任由虫妹舔着伤口，一手黏糊糊的口水。
舔着舔着，虫妹张大嘴把整只手含在了嘴里，跟随着美姬的脚步一路移动。
来到治里的病房外，站在门口的瞳听见美姬的脚步，冲到美姬身前。
“去病床上躺着，别乱动。”美姬说道。
“你的伤？”瞳担忧的问道。
“没事。”美姬一口回答。
真的没事吗？瞳不信道：“我不是小孩。”说着，看向咬着美姬手的虫妹。
“能看见了？”美姬问道。
“嗯。”能看见了，但只能看见一点点，整个眼前好像都覆盖了一层磨砂玻璃，看不清明。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
通俗说，A卡跟N卡。
“是吗，你当我小孩？”美姬反问。
瞳低下头，她不敢躺下，生怕躺下就又昏迷过去。
美姬视线下移，落在瞳腰间密密麻麻的切割伤口上。
这不是烧伤的痕迹，是瞳自己切出来的，目的是，通过痛觉刺激意识的清醒，因为看不见，只能通过感觉进行治愈，伤口的处理很粗糙。
她很累了，很累很累了。
在地洞里默默陪着美姬时，瞳就偷偷的在进行这项举动。
“真是不省心的家伙。”说着，美姬自虫妹口里抽出右手，甩了甩后，一记手刀劈向瞳的后脑勺。
临身时，瞳下意识的闪。
闪的很完美。
这家伙！美姬眯起双眼，看不见也难缠的厉害。
“你干嘛？”瞳问道。
“现在已经没事了，可以安心睡了，瞳。”美姬说道。
“我不！”瞳倔强道。
美姬揉了揉阵阵炸痛的脑门，这时，虫妹一口含住了美姬的左手，抱着美姬的大腿蹲在美姬身边。
脑壳疼。
美姬闭着眼，深深的吸了口气。
一只接一只寄坏虫悄无声息的落在瞳身上，悄悄的注入足量的昏睡剂。
一般正常人的剂量对瞳不起作用。
瞳应声而倒。
美姬抽出虫妹嘴里的手，抱起瞳，移动到屋内病床边，放下瞳，盖上薄毯。
这时，纲手赶了过来。
“情况怎么样？”纲手急声问道。
美姬迎上纲手，说道：“先救治里，她的情况很严重。”
纲手点头，问道：“瞳呢，之前我只是对她进行过简单的救治。”
“暂时...”
这时，身后一阵响动，瞳在病床一个鲤鱼打挺跳了起来，随即一步直挺挺的冲到美姬身后。
美姬与纲手看向昏迷过去直挺挺站着的瞳。
“还很精神。”美姬说道。
“看到了。”纲手点了点头，伸手时一只蛞蝓爬到瞳的肩头，进入屋内，开始检查治里的情况。
美姬关上门来到房间外，身后瞳跟虫妹亦步亦趋。
随即美姬双手合十，封印咒文在墙壁上蔓延。
这间房间是美姬的私人治疗室，最基本的功能是无菌环境。
背靠着墙壁，美姬缓缓滑落坐下。
抱着双膝，美姬埋首臂弯。
一动也不动的坐着。
身边，瞳直挺挺的站着昏迷中。
虫妹蹲下身，紧挨着美姬，舔舐着美姬身上裸露皮肤的伤口。
一点点的舔着。
片刻，美姬突然抱住虫妹，死死的抱进怀里，手臂不断用力。
虫妹挣扎了一阵，老实乖顺的依偎在美姬怀中，四只手抱住了颤抖的美姬。
  
  加入书签
  
  


第二百九十四章 生命力

核辐射，准确来说叫做电离辐射，是指能够作用物质发生电离现象的辐射。
结果而言破坏了基因的结构，犹如一把把小刀，对基因链进行切割，导致基因破裂。
而生物的运作，依赖于底层基因的表达。
其中包括细胞的分裂复制。
底层基因出错,  这代表细胞无法完成分裂复制。
也就意味着，无法进行救治。
少量的辐射会引起呕吐眩晕等反应，这种照射还在人体承受的预置之内，人体的自动修复会抹平影响，一旦超过阈值，体内细胞就无法正常更新，维持人体功能。
结果上是,  皮肤会脱落,  器官衰竭坏死，最后在无尽痛苦中结束一生。
抽象的来说，生命的本源生命力被耗尽。
虽说至今为止，美姬也没搞懂生命力本源到底是指的什么东西，这会扯出一大堆关于查克拉本质的关联问题。
其中有很多东西是反直观的。
之前一直在说的生命力是一个抽象的概念。
从种种表象上，人们感受到了其存在，但并没有直观的看到它。
结论是生命力结合精神能量产生查克拉这个理论，是错误的。
或者说，并不那么正确。
生命力并不是所认为的那个生命力。
表象是那样表现出来的一样，就如万有引力与时空场的扭曲一般，前者是近似，后者是本质，看起来一样，实则天差地别,  结论是，引力这东西，不存在。
所以,  生命力这东西,  也可以不存在。
这不重要。
重要的是放射性病症为什么棘手而危险,  问题就出在基因被破坏上，人体无法正常工作。
就像一艘漏水的小船，不修补破洞，无论怎么舀水倾倒，都逃不脱沉没的命运。
查克拉的备份基因是完整的，细胞对其进行转录翻译，并不影响正常的细胞功能，根本上，电离辐射对查克拉生物而言并不致命。
致命的是长期处于辐射环境，而没得到及时的救治。
如果是尾兽这类纯粹的查克拉生物，即便生处这个高辐射环境，也没什么问题。
只要细胞能够正常工作，纲手就能通过多功能干细胞诱导，即治活再生之术，进行全身的大规模细胞替换，剔除坏死的细胞。
所以说，隆胸也能使用这个术，还是真的胸。
只是有個小问题，基因并没有记录这个胸部型号，跟辐射造成的基因破坏一样,  基因表示不对这个胸部进行自然的维护，当胸部细胞自然死亡后，胸部会缩水，自然增长效果又一般，大点小点都在允许误差内，要是破规格的大，基因表示我不是这个型号，我做不到。
因此需要长期的维持治疗。
如果只是自己一个人的胸部还好，维持起来轻轻松松，上升到某个数量级，累死纲手也办不到。
此时的治疗也是。
经过紧张的救治，治里的伤势被治愈并稳定下来，接下来的治疗，就得交给人体的自愈能力，以及防止突发性恶化的术后观察。
不同于村民受到的辐射污染，治里的伤势要更严重的多。
但与一般村民相比，治里的体质要强壮许多，其中，治里自身也有经过简单的治疗。
纲手满手满身的血污，肩上的蛞蝓爬出，吸收这些血污，随即逆通灵回去。
这点辐射伤害，对于蛞蝓仙人而言，毛毛雨都算不上，最多也就是个吃坏肚子不舒服的程度。
而弄的这样血糊糊的原因，是因为纲手的治疗手段。
首先是清除体内的污染源，这些细碎的颗粒无时无刻都在对身体进行持续的破坏。
第一步就是使用细患抽取之术将其抽离出来。
这个术最大的难点不在长时间施展并维持术，而在细患的感知与精确捕捉上。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这需要进行长时间的精神集中，对于纲手而言，比治活再生之术更难顶。
接下来就是常规的治愈。
比如全身皮肤坏死怎么办，普通的医生对策是植皮，依靠人体自愈能力来愈合皮肤。
纲手的选择是把坏皮剥离，通过治活再生之术造出新的皮肤。
那么器官衰竭呢，这个看衰竭的程度，有的救就刺激细胞分裂自愈，没得救干脆割掉，在培育个新的。
因此，在普通村民的救治上，为了图高效，往往是哪里坏了切哪里。
手坏了？
切掉。
脚坏了？
切掉。
先把小命保住，接下来的事，以后再治疗。
因此，现在纲手尤其的忙碌，时间珍贵无比。
“美姬，你的特效药什么时候做好？”三小时后，纲手急冲冲的冲出手术室问道。
现在她手上，许多病患的情况并没有好转，只是在艰难维持，纲手很难不心急。
而此时美姬并没有回答纲手。
靠着墙壁，昏睡了过去，身边一左一右是依偎的虫妹与瞳。
无敌的美姬又倒下了！
看着这一幕，纲手嘴角蠕动了一阵。
美姬脸上满是血污，在地洞的时候，纲手只是紧急的治疗过，因此纲手很清楚美姬的伤势。
主要是内外的深层烧伤与强辐射的照射，跟瞳的伤势一样。
瞳这种野兽都没坚持住，美姬当然也坚持不住。
纲手上前，抱起了美姬，随后反身，给治里披上床单背起治里，身上查克拉涌出组成爪子，一把抓起瞳，向着地下避难所移动。
那边有人照顾，三个重伤的昏迷人员丢在这里，交给不靠谱的虫妹，纲手不放心。
醒来的虫妹乖巧的跟在纲手身后。
没几步后，纲手想起来对虫妹说道：“乖，呆在这里别乱跑。”
虫妹一向只在周边森林里与地下活动，村子里很少活动，村民大多没见过虫妹。
这是美姬有意为之的，物种都不同了，村民很难接受异常的虫妹。
虫妹没听纲手的话，亦步亦趋的跟在纲手身后。
一般情况下，虫妹很听美姬的话，很少在村子活动，也不会违背美姬的命令。
但有时候不同，比如出逻辑BUG的时候。
虫妹是有智慧的，她会自己思考，虽然一般情况下不怎么使用，但存在不得不开动脑筋，发挥主观能动性的时刻。
当不得进入人群密集区域与人交流的指令与保护美姬的本能冲突时。
虫妹会选择优先级高的一项，从而违背美姬的指令。
也就是保护美姬。
基于此，实际上美姬对创造高度智慧的虫类，存在一定的疑虑，其后隐藏着高度的安全风险。
手下的虫类理解错自己的意思，这种情况是百分百一定会发生的。
或者说，出错这种概率事件，是必然的。
对于虫妹，美姬并没有将其当做自身的战斗序列，基于其特殊性，更多当做养的宠物与观察对象。
纲手没怎么管虫妹，任由虫妹跟着。
她现在很忙。
没心思关注这种小问题。
  
  加入书签
  
  


第二百九十五章 我的基因想要杀死我

美姬昏迷了过去，但美姬的虫分身并没有停止工作。
一直以来，美姬都遵照着正常的作息，进行健康的生活，这是作为一个医生的基本认知。
早睡早起身体好。
熬夜加班什么的根本不存在，严格的自律，更别说制造分身进行双倍,  乃至三倍，四倍的007工作量。
这不可能！
这是美姬的忍道。
但，不是大蛇丸的忍道。
美姬不喜欢泡面，但大蛇丸喜欢。
美姬的虫分身类似影分身，有着美姬的意识思维模式，为了记录数据高效学习，美姬没有对意识回传进行改良，因为不需要修改这个缺陷。
此时美姬在进行紧张的制药。
这其中，虽说技术是现成的，但有很多东西任然需要解决。
因此，这意味着熬夜加班。
越快做出来，越好。
生成查克拉的基因片段，这东西是现成的。
同样的东西，被美姬嵌入了夏赤卒的基因里。
冬岚车上是没有的，美姬更多的是依靠查克拉的远程传输，以此使集群的冬岚车临时拥有大量查克拉。
寄坏虫体内也没有生成查克拉的基因。
它倒是有一种把查克拉还原成生命力，也就是细胞能量的基因。
这样做的原因是美姬早就制定好了夏赤卒的升级路线，夏赤卒需要自行制造查克拉，这很重要。
问题来了，什么是生命力，细胞能量。
长篇大论就免了，基因的活动同样需要生命能量的支撑。
光是让基因生成,  身体缺乏生命能量也是没有用处的。
这种能量,  纲手可以进行补充，她的阳遁本质是对生命能量的应用，所谓阳遁可以简单理解为把查克拉转译为生命力。
事情到了这一步，似乎就结束了,  但问题并没有这么简单。
光有生命力没用。
生命力得运作，怎么运作，这又回到了基因的层面上。
在实际的治疗中，会出现这样的治疗案例。
以往在医院时，美姬碰见过不少。
例如说，即便是现在的纲手，也无法挽救一个自然老死的人。
无论灌输再多的生命力，生命力也好像不起作用一般。
或者，灌输大量的生命力，但起到的效果不理想。
甚至出现被生命力毒死的情况。
这里面有很多种细微区别不同的情况。
首先得确认一件事情，生命力的消耗并不会影响生命的寿命。
但生命力的运作会消耗生命的生命力，也就是减少寿命。
以最常见的掌仙术举例，掌仙术会促进细胞的加速分裂，但细胞的分裂有着极限次数，原因出在端粒上。
它的主要作用是防止基因片段在复制时不会丢失，而端粒的长度会随着细胞分裂不断变短，当降至一定水平后,  细胞的分裂会停止，不再分裂自身。
这个时候再多的生命力也没有了作用。
细胞，不，基因锁死了细胞分裂的功能。
掌仙术危险的原因就在这一点上。
而治活再生之术不同，它复制了细胞，但没让细胞分裂，结果上而言，端粒并没有减少。
那么端粒就是死亡的罪魁祸首，寿命的原因吗。
不！
并不是。
端粒跟那些案例有一定的关联，并不是主要的原因。
在自然界中任何系统都不可能不出错，哪怕再精密，都会腐朽，何况生命这种自然演化下的精密造物。
还有另外一种可能，如果死亡这种看似是系统错误的错误，不是错误呢。
自然界存在永生的物种，还不少，另外，体型越大的动物，也就越长寿，几百岁，乃至上千岁的生物，并不少见。
相比耗子，人类同样是长寿物种。
其中，龙虾甚至能够分泌一种端粒酶，生成新的端粒，实现细胞的无限分裂，理论上已经长生不老，但龙虾依然会自然死亡。
为什么会出现这样的问题？
问题出在基因选择的生存策略上。
生命的活动是与外界的物质交换，这种活动会累积损伤，损伤到一定程度，会摧毁生命的机能。
那么，以下的策略应运而生。
其一是全力修复损伤。
其二是生命的传递。
目的都是为了生存。
第一种方式，代价非常大，这需要有丰富的资源，任何的意外都有可能摧毁这个生命，单纯的修复损伤永生，并没有意义，况且错误会累积，累积到无法修复的时刻。
而第二种，相比之下就要好用许多。
生命的活动需要物质交换，换取必须的物质能量，也就是吃，而活动需要消耗物质能量，也会积累损伤，修复损伤同样需要大量消耗能量。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
怎么办？
基因用了一种聪明的办法。
分裂。
以最简单的生命细菌来说，分裂也就是复制自身，群体数量的扩大，自然的会增加抗风险的能力，即便被外力摧毁一部分，少量的存活個体也能保证基因的延续。
这并不算完，生命的磨损任然是需要解决的问题。
分裂的时候，如果磨损带到新的个体之中，随着数量的增加，很自然的整个群体都会充满这种磨损，结果上而言，是自取灭亡。
对策是，把全部磨损留给老的个体，新的个体不具有磨损，如此循环下去，磨损在理论上就会被一直不断修复。
那么老的个体怎么办，让它去死。
活着不过是浪费资源而已。
人选择的，就是这种策略，机制虽然复杂了许多，但根本是这样。
新的个体一降生，就会经历磨损，基因在工作中会出错，这是正常的现象，出错就修复。
人这种复杂的生命，并不能像细菌那样简单的完成分裂。
基因此时的选择只有一个，全力修复磨损，维持机体正常功能。
直到该个体成熟，可以传递基因延续生命后，基因会选择性的关闭磨损的修复，此时，磨损会不断累积，直到该个体被摧毁。
这也是治里为什么比斑更能抵御辐射伤害的原因。
治里很年轻，她没有完成基因的使命，基因不会让她轻易死去。
而斑的基因想要斑死。
虽然斑有好用的柱间细胞，但柱间的细胞是柱间的细胞，斑的细胞是斑的细胞，俩者不能融为一体，看似一体，实则泾渭分明。
这也是为什么会老死的原因。
村子里有不少老年的个体，在经受辐射后，哪怕修复了基因，他们也是必死的。
基因不允许他们活着，这会抢占后代的生存空间。
端粒的存在是基因给细胞限定了寿命，修复端粒，基因依然有其他方式杀死无用个体。
我的基因想要杀死我。
所以美姬要做的是，打开修复磨损的基因表达。
即激活生命力的运作系统。
  
  加入书签
  
  


第二百九十六章 永生之宫

那么要如何打开这个开关呢。
对于基因的表达，基因有一套精妙的系统。
自然的演化在这个时候显示出她的神奇之处。
基因表达制造蛋白质，蛋白质构成细胞，细胞构成生命，这是生命的基石。
生命出现之初，在一个即将干枯的水塘里，紫外线开始破坏水潭底部逐渐暴露的细菌集团,  等待涨潮还有一点时间，它们必须熬过这段艰难的时期。
但是很多细菌的基因被紫外线射断了，这时急需体内的修复蛋白来修复基因的损伤。
但是细菌的另外一个不可阻挡的行为在扰乱这一过程。
那就是繁殖。
当相关的蛋白质开始修复基因时，解旋酶与基因复制酶也会来到破损点位，它们要复制基因完成繁衍任务，几个蛋白质就会相互卡住。
繁衍的优先级更高，修复会被迫中段。
这时，就会复制一段破碎的基因。
导致分裂的细胞基因不能正常表达。
然后死亡。
生存与繁衍是生物的基本需求,  当俩個选择矛盾时造成了死亡。
死亡意味着筛选。
不能主动停止基因复制进行修复的生命被死亡淘汰，能够主动停止复制进行修复的基因在生存中胜出。
抑制繁殖表达的基因段的蛋白质需要特定的基因段来表达。
但这样一个基因不能让她一直表达，会绝后。
要让她只在基因破损的时候表达，其他时候沉默。
怎么办？
之前修复基因的蛋白经过演化，变成了可以在没有损伤发生时，与抑制繁衍分裂的基因相结合，卡在上面阻止转录。
当基因出现损伤时，这个蛋白会脱离这段基因前去修复损伤，这个时候抑制复制的基因就开始表达，转录生产相应蛋白质，去阻碍基因复制的表达，当修复蛋白完成了工作，又会回来压住抑制繁殖基因的表达。
健康的细胞就又能繁殖了。
这是一个完整的生命回路，一个简单又复杂的生命小程序。
细菌用这条回路解决了生存与繁衍的矛盾，之后，逐渐演化出更多的版本。
精确调节着生命体内一切功能。
其中,  最重要的修复功能不仅限于基因，还包括修复端粒的端粒酶。
会在各种有分裂任务的干细胞中表达,  它可以像修复基因一样修复端粒。
因此,  生命的真正寿命并不取决于端粒。
真正的问题在于这个机制并不完全可靠。
细胞太大了，修复蛋白会在错综复杂的细胞迷宫中迷路，导致完成修复工作的修复蛋白无法回到之前的岗位上。
这样的事件越来越多之后，会导致该沉默的基因一直表达，该表达的基因保持继续沉默。
机制错乱不能正常发挥功能。
这就是细胞层面的衰老开始。
既然修复细胞如此重要，为什么不产生更多的修复细胞，这样人体就不会衰老了。
可以的。
这个表达修复蛋白的基因叫做生命修复基因，这个基因每个生命，每个细胞中都有存在。
区别在于是否被激活。
但基因会在选择设定下无情的让其沉默。
接下来要做的是骗过这个基因，让其继续保持活跃工作。
理论上，这会解除寿命的限制。
首先要确认的一点是，基因就是基因，虽然进行了拟人化，但基因没有情绪，没有主观意识，基因本身也会出错。
这个时候，要卡的是底层基因逻辑bug。
美姬有五种方案。
其一,  在发现这种事以后,  首先要做的是把这段基因找出来,  通过破坏抑制蛋白，解除其沉默，生产大量的修复蛋白。
基因的修复会试图重新抑制这种表达，不管其表达，在一定时间内持续的解除，结果而言，得到了大量修复蛋白，目的也就达成了。
美姬现在正在做的就是这种事。
这个基因美姬在虫子上有发现，早之前，对于永生，美姬有过不少实验，但在人体上，只能找近似基因段，虽然缩小了范围，但需要比对。
时间很紧张，这是一种赛跑。
其二，基因编辑，利用基因的工作模式。
在生命抵达生长发育的顶峰之前，基因会产生大量修复蛋白供自己使用，步入中老年后，基因会关闭表达，减少修复蛋白的产量。
问题来了，基因是怎么判断年龄的。
基因上有一个特定的空白片段，这个片段不参与任何蛋白质的表达。
而是随着细胞年龄的增加，逐渐携带甲基，年龄越大，携带的甲基越多。
细胞会根据这个判断自己的年龄，改变表观遗传表达，该死的时候就去死。
那么去甲基化，会影响细胞的判断吗。
会。
但是有个小问题，忍者体内有一百三十兆细胞。
哪怕是一般普通人体内，也有四十至六十兆的细胞。
这个庞大的工作量，一个个的去甲基，是个大工程。
单独的一个细胞变得年轻，没有意义。
即便去甲基，也是会随着时间推移，重新携带甲基。
其三，生命修复基因作为一个生命回路里的互斥锁，理所应当的有着一个对应的，能够抑制其表达的基因段，这个基因段处于开启状态。
删除这个基因段，就会破坏其开关的表达，理论上，修复蛋白的产生会处于一直激发的状态。
一劳永逸的解决衰老问题。
只要生命体内的能量能够跟上，就能实现永生。
问题是，美姬没找到这个基因段。
再有，这个暴力手段，真的不会引起连锁反应，导致不良副作用吗。
这不是少一颗螺丝的问题。
其四，这是美姬现在就能做到的方式，信号的影响。
列举几个例子，卡路里限制，也就是热量限制。
七分饱的营养摄入足够保持生命的活动，但在史前恶劣的生存环境下，多吃点准没错，这就给了身体一个信号，当前环境食物充足，可以交配繁衍，既然任务完成了，那就可以死了。
反之，限制了卡路里的摄入，身体会认为当前环境食物匮乏，后代存活率低，不适合生育，那就增加修复蛋白的表达，基因会从繁衍模式调整到生存模式，变相延长寿命。
这种情况在夏赤卒上有表达，美姬会对禁止活动的夏赤卒提供限量的食物摄入，结果上，比不限制的夏赤卒寿命更长，寿命增长的幅度是一半。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
同样的思路，适当给予寒冷刺激，适当运动，都会给身体这个信号。
这一效应几乎所有碳基生物都适用，关于人也一样，因为人性使然，很难严格的自律，这种方式并不适用。
那么直接对身体输入信号，刺激身体产生相关反应，是可行的。
但这有一个极限，永生需要的是无限的修复能力。
而且，现在的情况也不适用，该方法的关键是适量，过度了就是找死，尤其现在，患者体内的基因悄然启动了自毁程序。
背后的原理，美姬并没有看清。
有一种的小分子的作用，是给细胞内的各种反应传递物质，借此它可以给各种反应提供支持。
用于代谢，构建细胞，在细胞内发送信号，是线粒体将食物转化成能量的必须原料。
更重要的是，它是修复蛋白活动的重要燃料。
这东西能提高修复蛋白的效率。
修复蛋白在工作的过程必须有这个分子的化学反应与提供的各种支持功能。
这个对生命至关重要，没有这种物质，生命将在几秒内死亡。
身体内所有细胞要完成功能，几乎全部需要它的帮助。
就如发动机启动，需要石油作为燃料，这种比喻虽然不尽然，但是相似。
而之前讲的信号刺激身体，实际上是刺激了它的产量增加，增强了细胞代谢与修复的能力。
当然，人体内还有其他重要的元素，没了照样活不了。
这些元素，纲手都能通过阳遁制造，也就是生命力。
但这东西不同，其他元素身体能够通过摄入能量提产量，这个燃料的产量受到材料限制之外，还受到信号的控制。
当细胞坏死释放信息因子招来免疫细胞吞噬自己时，这个信号同样会被每个生产的工厂接受到，这个信号是减产信号。
逻辑是，坏死细胞变多，身体要消耗更多能量来修复，可能挤占更多后代的生存资源，这时身体里通过逐渐减产达成的自毁系统悄悄启动。
这个自毁受到细胞年龄标记的因素影响。
随着年龄的增大，细胞坏死，基因下调了产量，这就导致与其相关的各种功能受到限制，就会出现更多的损伤，细胞修复的消耗量增加，这样需要进一步的进行限产，导致更多细胞功能受损，更多细胞坏死，恶性循环。
人体没了它，将会在数秒内死亡。
斑的死因基于此。
而美姬将其称为，死亡的味道。
那么，纲手可以添加，那么灌入人体内就可以了吗。
不行，身体将其锁死了。
细胞膜拒绝外界的燃料进入细胞内发挥作用，只能自行生产。
这是垄断，防止外界干扰衰老进程。
而第五种方案，有点离谱。
也许美姬可以试着给走丢的修复蛋白装上一个缺德导航，告诉它们应该回到哪里，又去往哪里工作。
这一点，同样是可实现的。
类似的东西是基因靶向药，美姬现在准备做的特效药。
自然界中，存在这个功能的典型东西，就是病毒。
毫无疑问，病毒处于美姬的支配中，虽然这种支配没什么用，美姬仅能开启与关闭病毒的功能，因为病毒就没别的功能了，但美姬需要的是病毒的模板。
细胞垄断了燃料的生产，那么怎么把燃料运进去，偷渡呗。
用病毒靶向释放。
寄微虫可以做到同样的操作，但在没有美姬精确操控下，自身实现不了这个复杂功能，需要大量的针对性训练，进行深度学习，形成行为算法。
因此，一个人的救治还好，多了美姬救不了。
病毒就实惠多了，大量投放，量大管饱，在绝对数量下，总会感染成功，完成目的。
虫分身进行着相关的实验，紧张的制药，忙碌之余，不由嘀咕了一句。
“果然，大蛇丸的永生方式，换一具年轻身体，最容易也最实惠。”
而对美姬而言，唯一的永生方式是。
不当人。
个体的永存与群体的延续，美姬选更高效的后者。
因为前者，在自然选择中都灭绝了。
  
  加入书签
  
  


第二百九十七章 不服不行

现在有一个重要的问题。
提问，查克拉是什么。
一直在说，查克拉是细胞能量结合精神能量融合的一种能量。
而细胞能量是从身体一百三十兆细胞中，一个一个细胞中提取的能量。
现在，可以锁定的是，细胞能量是什么。
生命活动的基础，生命力,  即各种支撑细胞活动的燃料，一个个小分子。
美姬不知道查克拉是什么。
对于美姬而言，更神奇的是精神能量。
为什么，仅仅是这俩种能量结合，就能产生查克拉。
这其中的运作机理，对于美姬而言是一個看不见的黑箱，哪怕美姬已经找到了这个黑箱,  即查克拉转化基因，但里面对美姬而言任然是个无从了解的秘密。
人体同样是个黑箱子，对于这个黑箱，很早前人类就开始了研究，即药物。
通过外部刺激，来测试黑箱的一系列反应，进行经验总结，以此了解人体。
虽然现在美姬打开了人体这个黑箱，能够直观看到其工作运行，但人体的复杂依然给美姬留下许多需要破解的秘密。
比如说，美姬任然不知道精神能量是什么，神经的信号吗，电吗。
如果是，那么查克拉就是电信号与生物分子的结合体，很显然，这并不正确,  甚至离谱。
美姬要做的是打开这个查克拉黑箱，但打不开。
因为这个黑箱,  很诡异。
诡异到冲击美姬构建的世界观。
众所周知，基因的转录需要转录酶与解旋酶，对基因进行转录，生产出要表达的蛋白质。
这些蛋白质可以理解为一个个小机器人，在人体里负责各项工作，构建出一个完整的细胞。
缺少这些配件，基因就无法完成表达。
等于无效基因。
而查克拉转化基因，恰恰是这样的基因。
首先，查克拉转化基因没有配套的转录酶与旋解酶，体内的任何一个蛋白质都对它爱答不理，统统无视。
因此，在基因最底层的工作机制上，这就是一段无效基因，哪怕是基因数据库中所储存的病毒数据，哪怕数万年过去也没有表达，一旦再次遭遇同样的病毒，这段基因就会再次表达。
它不是一直处于激发状态，有某种东西压住了它的表达，防止无限量的生产查克拉。
激发时,  体内的各种燃料,  都会出现可见的莫名降低。
就像有一个个看不见的小机器人在工作，搬运体内的原料进行生产。
这导致其无论嵌入基因的哪个位置，哪怕处于基因的数据垃圾堆中，都能正常完成工作。
更不同寻常的一点在于，它生产的不是蛋白质，而是查克拉。
美姬无法理解，甚至可以说束手无策。
木叶医院一间病房中，三张并排的病床上躺着三名少女。
这已经是距离事发的一周过后，三人都转移到环境更好的地面。
关于村子的清理工作还在继续，二十四小时不停歇的工作，到八十小时后村子的整体辐射浓度已经降了下来，具备查克拉的人在这样的环境生存没有问题。
只是第一次来木叶的话，会因为水土的原因得了一些当地的特产病。
这也没什么大问题，吃药就能解决。
美姬将其命名为木叶病，表面症状为烧伤。
在第三天的时候，美姬已经把特效药交给了纲手，用于治疗。
效果很优秀，除了刻入查克拉转化基因外，这是一种能够吊住性命的药品，能够应用在急救增强体质与延缓衰老上。
延缓衰老这一点，需要长期服用。
对这款药的载体病毒，美姬对其设定了自杀机制，一是方便控制，二是防止变异。
后续的副作用还没有征兆。
制造技术在美姬手中，目前并不打算大量的开放。
阳光从窗台射入，村子已经恢复为往日的阳光明媚。
随着拉门轻轻打开，一脸黑眼圈的纲手走入病房内。
美姬没有什么说话的兴致，看了一眼纲手，侧过了身。
现在美姬的症状，主要是虚弱，大量的能量消耗表现在体重的减轻上，其他的大问题没有，体内深层损伤的基因跟之前没有区别，美姬有着自身的副本，照着原样复制就完事。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
在同样的情况下，美姬的恢复状况是仅次于纲手的。
而治里，目前的状况是炎症，她的问题是基因的复制出错，免疫系统正在攻击自身体内细胞。
一直处于昏迷不醒高烧发热的状态中。
目前纲手采取的策略是抑制免疫系统，采用药物治疗，但效果非常有限。
木叶的医疗技术很发达。
某种程度上在美姬看来也非常超前，但有些地方极度落后，乃至原始。
比如说，药物，以及病理的认知。
治里此时的发炎，纲手就是认为某种病菌引起的。
但实际是基因表达出错，导致的机体功能错误。
在尝试用细患抽取之术抽取了数种疑是感染病菌之后，纲手束手无策。
这个术，某种程度上，可以说包治百病。
但依然对很多疾病没有办法。
这种纲手对付不了的疾病，在医院这四年间，一向是作为罕见疑难杂症交给美姬来处理。
在药物方面上，木叶是传统制药，也就是直接使用某些植物，这些植物对某些病多少有些效果，但效果不强，是某种程度上的巫医。
别说靶向药，受体药，乃至最初阶段的合成提取药，都没有。
美姬用不上，纲手更用不上，因此没人向这方面开发，虽然美姬贪省力，开发了一些合成药物。
但其中大部分是毒药。
原因是纲手开发的细患抽取之术，这个术天克病原细菌感染真菌，对付各类寄生虫也有很强效果，解毒更是一绝，完全用不上抗毒血清，除了术的传播困难与连续使用效率不高外，非常完美。
就是有时候会因为清除不干净而导致复发。
但问题不大。
因此，美姬积累了丰富的治疗经验。
而治里的问题也不大，问题在于这会儿美姬不愉快，晾着治里，暂时是死不了的。
情况最糟糕的是瞳，她撞上了最小的概率，基因突变。
此时一直昏睡不醒，表情痛苦。
纲手能做的是开镇痛剂缓解痛苦以及及时的进行身体方面的治愈。
瞳的细胞在坏死，原因是，骨头制造了辐射源。
美姬简单检查过，寄微虫无法抵挡辐射源的攻击，无法正常展开工作。
瞳的突变，没有表现在眼睛上，反而出现在骨头上。
尸骨脉。
奇怪的是，这种辐射源并不稳定，会间歇性的出现，潜伏时，根本无法发现任何异常。
纲手忙的飞起，没有跟美姬谈论，例行的病房检查，看着偏过头不看自己的美姬，欲言又止后紧跟着赶往下一间。
此时，海外的水之国，一名白发刺猬头的干瘦蚊香眼老头微微颤颤的拄着一根拐杖，喘着气艰难的移动着。
现在这情况，很简单，支撑生命活动的重要燃料，出于自毁机制，在体内悄悄大量减产了。
美姬很清楚臭老头的身体状况，哪怕没有亲眼看到。
而斑此行的目的，是找盟友。
木叶太强了，仅凭现在自己孤身一人，打不赢。
或者说，惹不起。
斑感到了深刻的痛苦。
还有不再年轻的不甘。
这几天，琢磨出了一个道理，拳怕少壮，不服不行。
是时候培养好用的棋子来对抗那四个臭丫头了。
  
  加入书签
  
  


第二百九十八章 啊，对对对

老是躺着也不是办法，掀开被单，美姬坐了起来，戴上放在床柜上伤痕累累的面具。
这张面具坏到这个程度，还是第一次。
白面具变成了一张焦黑的面具，纵横交错的伤痕可怖又诡谲。
美姬并不打算换一张面具，她要这张面具来随时提醒自己的傲慢与狂妄。
来到窗边,  倚窗看着医院外的风景，明媚的阳光下，村子渐渐恢复了以往的生机，一部分在患者转移到了医院，另一部分则还处于地下的临时安置所内。
大部分无事人员都回了家，远处一些店则开始了营业。
看似平静下来，实则暗流汹涌。
阳光撒在美姬身上,  看着下面在医院空地玩耍的孩子。
查克拉的味道充斥美姬的鼻端。
无一例外，这些恢复能力极强的孩子，现在拥有了以往他们不具备的能力。
提炼查克拉。
主观意识上，这些孩子还不清楚这一点，但客观事实上，查克拉的存在正在对他们进行点滴的改变。
最明显的一点是，他们比以往更强壮。
一跳两米高，这种看似平常实则超常的事，以往他们可办不到。
正常人的极限不过如此，还得有特定的跳跃姿态，经过专业训练。
而这些孩子，不足一米五的身高，轻易就打破了这个界限。
来年的忍校招生，最明显的状况是，符合入校标准的孩子会大量提升。
三代对此的处理，要么是扩招,  要么是优中择优，在二次忍界大战逼近的当下，扩招是理所当然的事情。
而更多的后续变化,  需要时间的演变观察。
美姬思索着这些事情，不知何时，渐渐的隐约觉得自己似乎忘掉了什么事，但一时又想不起来。
当下要做的是对治里与瞳进行治疗。
而接下来，主要的后续麻烦还是在医疗这一块上。
基因复制出错导致的癌变病症，会出现各种以往极难遇见的罕见病变，纲手并没有很好的解决手段。
潜伏前期很难检查出来，人体太大了，某个细胞的出错要想检查出来，无异于大海捞针。
只有出现症状，才能针对进行治疗，排查原因。
而发展到一定程度后，纲手的办法只有粗暴的一刀切，稍有遗漏就是反复的病发。
所以，美姬打算回医院上班。
这时，病房里响起敲门声。
“请进。”
美姬说道。
来者推门而入。
带着看望礼品的白牙在门口挠脑袋，身边是面相憨厚老实的千手春野。
“是队长呢，有什么事吗。”美姬问道。
进入病房内的白牙放下礼品，直截了当的说道：“是警备队工作上的事情。”
美姬表示知道的点头。
白牙与春野,  负责的是整个警备队,  一明一暗,  其中暗的那部分是骷髅部队。
接下来白牙开始说明一周以来的工作。
“村子的清理在警备队连日的工作下，已经接近结束。”
“接下的重点是村外的清理，我们要怎么做。”
不对村外进行清理的话，村子会瘫痪，第一个，任务委托就会整個停止运转，村外的人无法进入木叶。
“按照三代的指示做。”美姬说道：“在那之前先休息一天。”
首先三代会清理出一条安全路线，以维持村子的正常运转，这是当然的事情。
即便是忍者，有着轮班，一周二十四小时不停的高强度工作，也有着不小负担。
“了解。”白牙说道：“这一周内有不少的间谍试图向外界传递情报，警备队抓了不少人员，但不排除外界已经知道不少情报的情况。”
闻言美姬看向春野。
“已经派出人员对周边展开防御，防止侵入调查，以防其他忍村的突袭。”春野说道。
“不，让他们进来。”美姬说道。
他们无法活着离开木叶周边森林，没有治疗的手段，毫无防备下等于一只脚踏入地狱。
愣了一下，没问为什么，春野说道：“哈！”
美姬摆了摆手，示意去工作。
春野说道：“宇智波刹那已经逃脱我们的追捕。”
美姬看着春野。
春野立即单膝跪下，沉声说道：“我们会加派追击人手，继续追捕宇智波刹那，完成任务。”
“失败的原因呢。”美姬问道。
“根部从中作梗，有意放走了宇智波刹那。”
“暗部呢。”美姬问道。
“暗部当时也在场。”
没有跟根部合作吗，也算是正常操作。
美姬思索了一阵，说道：“三代是什么反应。”
“三代发布了通缉，宇智波刹那被定为S级危险叛忍。”
S级？
美姬问道：“他有万花筒？”
“哈。”春野应道。
“能力是？”
“无法确定具体能力。”春野说道。
没法确定的能力吗？
“不用追捕宇智波刹那了。”美姬说道。
继续追下去，会追到斑那里，约等于送人头。
“哈！”
白牙跟春野离开，继续自己的工作。
美姬看向窗外，随着村子与外界的隔断打通，外界人员的流入，多少会受到辐射攻击。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
有查克拉的还好，没查克拉的话，经过救治也会拥有查克拉。
以此辐射，随着时间的流逝，大量的一般人类会获得查克拉，而这种能力也会随着生育遗传。
且这个时代的人，人口作为重要的劳动力，普遍生的多。
会造成什么样的影响，美姬不得而知。
美姬思索着，不知道过去多久后，敲门声再度响起。
这次来的是三代。
看到三代时，美姬猛然想起自己一时忘记了什么。
关在警备队看守所里的自来也。
说好的关三天，这会儿已经是几天了？
“没有打扰到你休息吧，虫姬。”三代笑眯眯的和蔼问道。
美姬看着坐在轮椅上，满身绷带的三代。
纲手很忙，所以皮肤快速愈合这种小问题，上了药以后慢慢长吧。
要不是三代开口，美姬险些没认出来。
“当然没有，三代大人。”美姬回道，倚着窗户没动。
“没有就好。”三代推着轮椅，有点费力的进屋，眼神看向躺在病床上的治里与瞳。
有些事可以问纲手，但纲手这会忙到飞起，三代试探了几次，纲手左顾言它的敷衍了过去。
明显有事瞒着他。
所以，他来找美姬了。
“她们没事吧。”三代问道。
“没什么大问题。”美姬回答。
“那就好。”三代笑道：“虫姬，你们在跟谁战斗？”
美姬微微眯眼，问道：“三代大人你跟谁战斗了吗？这身伤没问题吗?”
三代看着装傻的美姬眯起双眼。
“我可是火影，虫姬。”
“啊，对对对。”
美姬点头。
  
  加入书签
  
  


第二百九十九章 痛苦让人成长

美姬对自己有股莫名的敌意，不如说，美姬似乎有点讨厌自己。
很早前三代就发现了这种事，一直以来，三代就挺莫名其妙的，自己到底哪里做错了什么？
还是说，单纯是因为自己长的不够好看吗？
三代揉了揉阵阵炸痛的眉心,  和言善目的说道：“虫姬，不管发生了什么事，都不要勉强自己硬撑，你可以试着多依靠一下我，依靠一下我这个靠谱的火影，无论什么难题，我们都可以一起面对来解决它。”
三代真诚的看着美姬，打出一张温情牌。
美姬看着三代。
三代眼前一亮，有戏。
三代这个人呢，说靠谱的话也靠谱，说不靠谱的话也不靠谱。
他念情，只要他继续放任团藏，美姬就跟他不是一路人。
“三代大叔，你真得觉得自己很靠谱吗？”美姬问道。
“不靠谱吗？”三代反问，我这火影不是做的好好的嘛，大是大非上，可一点也不含糊。
“换做我的话，我会把我抓起审问，你会这样做吗。”美姬问道。
“不会。”三代摇头，这臭丫头抓不了，也不能抓，整个村子会暴走的。
“看,  一个问题摆在你面前,  办不到你会妥协。”美姬说道：“所以，告诉你问题了，你真就能解决了吗。”
三代沉默了片刻,  问道：“那么,  你会解决吗。”
村子内很多问题，都是眼前的丫头一手暗地里解决的，事情在朝好的或是坏的方向前进，三代还不得而知。
但三代明白，相比自己的原地踏步，村子已经开始前进了。
一套组合拳虽然把他打的有点懵，同时也不得不踏步前进起来。
“不是已经解决了吗。”美姬说道：“事情暂时结束了。”
暂时解决了吗。
三代询问道：“他是谁？”
“你不是有答案了吗？”美姬反问，没有正面回答三代，但也回答了三代。
美姬对三代没有恶意，到这个地步了，知道还是不知道，区别不大。
人只会相信自己的答案，即便美姬正面否决了三代的想法，难道三代就不会以自己的方式行动吗。
答案很明显。
“我知道了。”三代点了点头。
接下来三代转移了话题，跟着美姬聊起了村子的近况已经一些家常，间隙不经意的询问美姬的意见。
美姬的意见是对对对。
嗯啊回答着，不断点头。
真是难对付的丫头，三代有些无奈，最后告辞离开,  虽然是個病号,  但他也是很忙的。
看着三代离开的背影，美姬想了想，还是让自来也继续关着吧。
现在没空搭理他。
当天下午开始，美姬开始治里与瞳的治疗。
治里的问题不大，在详细的检查后，美姬确认了病因。
人体内有个基因是管免疫系统的，这个基因相当于一个签证的机关，手底下的免疫细胞等于干活的暴徒，这群在体内精通杀戮的士兵，听从这个机关的指示。
每天，人体会遭受大量细菌病菌等物的入侵，这个基因会辨认其成份，并签证，没问题的放过，允许在人体内生存，有问题的不予通过并签发了通缉令。
虽然有时候也会签错。
免疫细胞就会攻击这群有问题签证的细菌。
在人体内比对捉拿。
现在的问题是治里体内太干净了，不止是有害病菌被杀死，益生菌也全灭，这个基因闲得没事干乱签证，手下的白细胞开启了六亲不认的模式，攻击了自身细胞。
其他人因为辐射量小，多少有些细菌活了下来，加上环境接触的感染，并没有这方面的问题。
而治里体内，死的太干净了。
可以说，人体内的生态平衡崩溃了。
那么，移植健康的菌群就可以了。
不止是健康的菌群，还得移植一些病菌，让白细胞有事干。
美姬移植了自己体内的菌群。
它们是美姬经年累月，精挑细选后留下来，活在体内维持健康的重要工具。
最重要的是，瞳、治里跟美姬常年亲密接触，体内的菌群与美姬是高度一致的。
两天后，治里的情况有了好转，高热高烧的症状消退，从昏迷中清醒了过来。
体内的免疫系统在美姬的调理下恢复了正常。
而瞳，同样是基因上的问题，但美姬尚不清楚是哪段基因的问题，因此，只能采取保守治疗，病因不能根除，只能治标。
期间，瞳不时会清醒过来，随之基因逐步重组，或者说尸骨脉的觉醒，症状逐渐稳定好转起来。
美姬清楚，问题潜伏了，以后随时会爆发。
这可以称之为血继病，但说道血继病，虽说血继忍族都可能携带这类病症，但实际的实例，只有竹取一族会得血继病，其他血继忍族的基因，非常稳定。
美姬尚不清楚原因，还需要更多的观察与研究。
美姬扒开治里紧闭的眼皮，看着一双苍白的眼球。
这对眼睛像极了白眼。
说到底，写轮眼是在白眼的基础上突变而来的。
正常人失明，眼瞳可不会变白。
“能看见吗。”美姬冷声对着清醒的治里说道。
“嗯。”治里点头。
睁着眼睛说瞎话，明明看不见。
“这是几。”美姬问道。
“二。”治里老实乖巧的回答。
但是看见了。
美姬挑眉，说道：“这是几。”
“五。”治里回答。
美姬用光照着瞳孔，瞳孔没有变化，没有对光反射。
确实完全失明了。
“把你那个电磁雷达关掉。”美姬冷声命令道。
“关了就看不见了。”治里弱弱回答，像个犯错的孩子，不用敏感，她也感觉到了美姬的怒气。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“哼，没救了，瞎着吧。”美姬冷声说道。
治里没敢吭声。
一边瞳看着这边缩了缩脖子，她的眼睛已经康复了，经过纲手的手术再生，并没有问题。
瞳蒙着被子，小心翼翼的裹进被单里。
同样的手术，纲手对治里做过了，眼球的再生。
很显然，没有作用。
问题可能出在基因上，这是纲手无法治疗的领域。
代表写轮眼的那段基因崩溃了，失去了作用，但又占着茅坑不拉屎，哪怕换眼，也无法恢复视力。
具体原因美姬还不清楚。
但修复只能从基因层面入手。
目前，美姬又找不到这段基因。
“你生气了？”治里看着不说话的美姬，小心翼翼的问道。
美姬没搭理她，转身就走，甩手关上门，砰的一声。
现在美姬在医院重新上岗，减轻纲手的负担，她很忙。
“肯定生气了。”瞳掀开被单，说道：“你自求多福吧，治里。”
“伱没事吧，瞳。”治里问道。
“没事呀。”瞳眨了眨大眼睛，说道。
治里有很多话要说，但一时又不知道从何说起。
“那个，你打赢了吗。”瞳问道。
“没有。”治里摇头，说道：“失败了，惨败。”
“没关系，下次，我们一定会赢的。”瞳说道：“不过，治里，下次不要独自一个人战斗了。”
“嗯。”治里应了一声。
闭上眼，建御雷神雷达探查而出，瞬间，整座医院的情况映入治里脑中。
病患痛苦的呻吟隐约传入治里耳边，交织的电波扭曲成一个个痛苦幻象，映入眼中。
病床上，治里渐渐握紧了拳头。
痛苦会让人成长。
  
  加入书签
  
  


第三百章 三百章撒花庆祝（加更）

接下来的一个月，美姬在对后续的患者进行跟踪治疗，警惕着各种可能的副作用。
很幸运，虽然遭受了一番痛苦，青少年与中年群体没有死亡的案例。
倒是老年人，因为身体机能的原因，寿命抵达了机体极限,  导致无法救治的案例不少。
纲手对这种事很是沮丧，一直自责自己无法救助他们。
在紧张的治疗阶段过后，大多患者痊愈出院，渐渐的，医院又恢复为平常的样子，治疗的压力骤减,  美姬没有辞职，回到自己的实验室。
办完事后提裤子就跑这种无情的事情，美姬做不出来,  况且，需要长期的后续观察，很多病症，尤其是基因复制出错导致的癌变都有着潜伏期，需要对这方面保持警惕。
在医院能随时得到第一手资料。
治里出院回到了警备队。
瞳也回到了以往的日常。
美姬免了瞳在地下布设陷阱的劳役。
瞳很高兴。
纲手也很高兴，对于美姬留在医院上班这件事，有事没事往美姬的办公室跑。
不高兴的只有治里，美姬已经一个月没跟她说过话了。
或者说，美姬无视了她。
美姬忙着擦屁股，哪有空理她。
这让治里有点难受，但是没有办法。
但更难受的另有人在。
不是大蛇丸，是自来也。
警备队看守间的角落里，盘膝坐在光线昏暗的边角,  自来也一脸恍惚的看着墙壁。
周边新人来往的热闹，似乎无法影响到他。
说好的三天，三天又三天,  这是几个三天了，自来也已经没有了具体的概念。
整个人眼神呆滞，已经了无生趣了。
不是没想过越狱这种事，不说一身查克拉被封印，这种问题有的是办法解决，跑了以后还要不要在村子里混，这才是严重的大问题。
这方面，自来也看得很明白。
村子里到底谁说了算。
那四个铁板一块，穿同一条裤子的女人可不是好惹的。
“自来也。”这时，一道声音响起：“你可以出来了。”
呆愣了不短时间，直到铁门打开，自来也才渐渐回过神来，突然的泪流满面。
“下次不要去偷窥女澡堂了。”看守语重心长的嘱咐道：“好歹是火影大人的弟子，做这种事，就连火影大人都鄙夷你。”
不是的，老头子不知道多喜欢干这事了。
自来也张了张嘴，说道：“我下次注意。”
下次注意别被当场抓住。
“这么大人了，好自为之吧。”忍者说道。
自来也艰难的点了点头，跟着看守一路来到地上警备队的大厅。
此时整個大厅一片忙碌的景象,  警备队对着一些治安嫌犯做着问询的工作。
这样的景象自来也之前看过一次,  工作人员并不全是宇智波的人。
并没有在意,  自来也看向等着自己的美姬。
下意识的，自来也身体抖了抖。
好像有一种东西刻进了基因里一样，自来也本能的头皮开始发麻。
想起了与美姬的单方面强迫约定。
带这个魔鬼去妙木山。
此时美姬正坐在一张沙发上，身边一位白色头发的女孩正在献着殷勤，而美姬爱搭不理的。
仔细一看，白头发的女孩不就是宇智波治里嘛。
那个花之暴君。
印象中，自来也觉得治里的残暴仅次于美姬和纲手。
这样的一面，有点出乎意料。
“走吧。”美姬站起了身，示意自来也跟上。
自来也跟上美姬的脚步，紧跟着莫名的背后一寒，扭头就看到了治里那张无表情的寒冰脸。
完蛋！
又得罪了！
被战火给波及了。
自来也头皮阵阵发麻，浑身发冷的跟上美姬的脚步。
俩人之间一阵无言，走在村子的路上，渐渐的，路上的行人多了起来，都向着一个方向移动。
自来也有点疑惑，大家要去干什么。
不多时，抵达了目的地。
是村子的广场，村民们聚集在此，彼此交头接耳议论纷纷，随着时间流逝，人越开越多。
村民们站作一团，普通的忍者站作一团，忍族与忍族的人站作一团，还有学校的少年们站作一团。
按照某种规律，自发性严格分明的站位。
在人群里看着，自来也看向一边，警备队的队伍。
那是一支有着，千手、日向、宇智波、鞍马、犬冢、油女等与平民忍者的队伍。
领头的白发少女醒目无比。
这只队伍对比之前所见，自来也本能的觉得有点奇怪，哪里奇怪也说不上来。
“这是要做什么？”自来也询问道。
“自己看。”美姬回答。
见美姬没兴趣搭理自己，自来也不再询问。
不多时，中央搭建的高台上，三代的身影出现，一身洁白的御神袍与火影斗笠。
看着这身装扮，自来也眼中露出丝丝向往。
哪个孩子没有个英雄梦呢。
但随着年龄渐长，自来也明白，英雄不是那么好当的。
此时，随着三代火影出现，人群迅速的安静下来。
而自来也发现，纲手此时就站在三代的身边，一头金色双马尾，显眼无比。
村子发生了这么大的事，当然要给各方一个交待。
三代看着下方的人群，这次意外，忍族很默契的保持了沉默，并没有因此责难自己，倒是村民，有点小牢骚，需要安抚。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
所以，三代选择隐瞒真相。
先是一通火之意志作为开场白，紧跟着把此次事件定性为意外天灾。
某处火山喷发，有毒的火山灰顺风飘到村子，造成大规模的村民中毒。
自来也没怎么听，失神的看着纲手。
她太漂亮，英姿飒爽，即漂亮又强大。
村里的小伙，有一个算一个，盯着纲手就没移开眼神。
定性了意外天灾之后，三代跟着开始夸耀起村子的应对起来。
这次的事件，并没有造成大规模的伤亡，这其中着重要表扬的是医疗班的工作与努力。
正是他们日以继夜的辛苦抢救，这才挽救了大部分村民的性命。
三代没明着夸纲手，但这个场合下，很多村民看纲手的目光不同寻常。
这次事故，由于纲手救治的活跃，积累了巨大声望。
很多村民随时没亲眼见过纲手公主，但也知道。
聪明的忍者们，此时看纲手的眼神也不同。
三代这是准备为纲手公主成为四代目铺路了。
当着大家的面，三代以医疗班代表的名义，夸赞了纲手所做出的功绩。
看着这一幕，突然的，自来也觉得纲手瞬间离的很远很远，远到伸手再也碰触不到的距离。
一时间，眼中满是失落。
童年的好友炙手可热的发光发热，有着远大的前途。
而自己还是一文不名的混子。
自来也心里很不是滋味，低着头，不敢再看耀眼的纲手公主。
接下来，三代开始对这次事件中有着功绩的人员表彰。
暗部是没份的。
他们的功绩无人知道。
根部就更不用想。
但警备队有份，他们的表现与工作，是实打实的。
三代代表村子认可了这份功劳与苦劳，在众人注视下，着重表彰了警备队辛苦工作，不怕危险不怕累，冲在第一线，为村民们的幸福安全生活贡献了重要力量，扭转了警备队在村民心中的恶劣形象，让人意识到警备队好的一面。
众人欢呼着，庆贺着警备队的功劳，宇智波们喜极而泣，与同事们大声的欢呼着，高叫着为了木叶的口号。
周围的村民善意的鼓着掌。
警备队近一月以来的工作，他们同样看在眼里。
自来也看着这一幕，意识到，村子变了。
  
  加入书签
  
  


第三百零一章 并不凶残

妙木山处于远离忍界不为人知的隐秘地方。
从木叶到砂隐只需要叁天，而从木叶到妙木山仅路程就需要叁十天。
而已知的忍界范围，据美姬的简单测算，以木叶为中心起点，前往任何一个方向，抵达忍界边缘的无人区，用时差不多一星期左右。
以忍者的脚程,  时速一百计，这个速度取的火车平均时速，二万多公里，约等于私家车一年到俩年的里程量。
而这个范围之外，是大片不适合生物居住的广袤废土区。
这样的一个区域中，出现适宜生命居住的区域，很可疑。
妙木山。
自古以来给忍界带来巨大影响，蛤蟆们的总基地,  又称作迷宫山。
无人指引绝对无法发现的秘境。
坐在顶座之上的是年过数千的老蛤蟆,  在微微沉睡中预见未来的妙木山法皇，大蛤蟆仙人。
常常浮现平和的微笑，但是，它体内蕴含的巨大查克拉可以发挥预见未来的能力，为了得到这股力量，挑战这座迷之山的政客多不胜数。
美姬自己来找的话，无异于大海捞针，可疑的方位有叁处，一是砂隐往西，二是岩隐向北，叁是云隐东方。
绝对无法发现的秘境吗。
美姬并不这样觉得，除非是深海两万里，亦或者干脆异世界，不可能找不到。
但是，麻烦。
找个带路党多轻松。
先到的是自来也，跟着抵达的是美姬。
自来也肩头的蛞蝓跳跃到美姬的身上,  而美姬打量着周围的环境。
环境方面来说，很优美,  鸟语花香，一看就适宜人类生存。
这里可能有着一个封闭的生态环境，而缺少任何一个生物链关键因素的闭合循环，都会导致生态的崩溃。
即封闭式生态循环系统。
同样的东西美姬很早就在尝试制造，但无一例外的是，运行一到两年都会相继崩溃。
而做这样的东西，是为了星际航行时，保证资源的可循环利用。
一直以来，美姬认为自己会失败的原因是，生态圈可能太小了。
如果是的话，妙木山这个答桉摆在眼前，美姬要做的是照抄。
这是美姬眼中妙木山价值最大的地方。
而忍界因为足够大，变量多，并不好精准控制变量。
除此外，类似的湿骨林与龙地洞，充其量只能算作某个生物的巢穴，坏境是高度特化,  适宜自身生存的坏境。
远远称不上封闭的生态循环系统。
在长时间的星际航行，上百年,  上千年,  乃至上万年中，要想旅行的舒服一点，航行的更远一点，这个技能是必须点出来的航行基础。
不然的话，美姬只能想办法拖着脚下的小破球走了。
别看宇宙中的星球多，能好运的碰到适合的，真得看运气。
美姬不想看运气。
所以，可以的话，美姬想把这里打包带走，一扫而光。
星球，或者说生态，是跟生命体一样，一个复杂而精密的系统，任何一个环节或者功能的错误，都可能导致这套系统的死亡崩溃。
自来也眼睁睁的看着美姬丢出蛞蝓，蛞蝓扭动着缓慢爬行开来，消失在附近的花草中。
自来也欲言又止。
这是打算有空常来看看吗。
紧跟着美姬做出下一个举动，双手一拍，成群的夏赤卒出现，飞舞着散开，侦查附近的情况。
黑压压一大片，气势汹汹的飞舞时，惊起林子大片的飞鸟。
这些鸟看着陌生的夏赤卒，好奇又害怕，一时踌躇，跟在夏赤卒附近飞行。
片刻后，干饭魂占据上风，鸟群决定对虫群动手。
送上门的食物，不吃白不吃。
自来也脸上露出幸灾乐祸的神色，虫子不过是虫子而已，被吃的命。
但紧跟着，随着数声爆炸的响起后，鸟群鸣叫着逃之夭夭。
它们意识到了夏赤卒的不好惹，会爆炸的食物最好不要吞进肚子里。
此时，林子的深处，大蛤蟆仙人在座位上睁开了双眼。
随着夏赤卒的侦查，很快，美姬发现了蛤蟆们的住所。
跟人类一样的房屋建筑群，高智慧生命体的必然举措，很明显这是学习的人类，木质的建筑风格，不过，哪怕是蚂蚁都会建房子，只是审美观与人类不同而已，在技艺上，某种程度比人类引以为豪的杰作更加高超。
并没有打招呼，美姬无视了这些建筑，让夏赤卒继续侦查环境。
为了确定具体位置，侦查周边环境是很好的选择。
不多时，美姬看到了连绵的荒山，荒山包围中，则是这一片唯一的绿色区域。
“果然...”美姬轻声自语。
这里是风之国以西，连绵的死亡戈壁之后的群山屏障，美姬来过这里，径直穿过山脉后就是大海。
而群山形成了天然的迷宫，对于一般人来说，想要找到妙木山，非常难。
自来也看着美姬不明所以，不安的搓手手。
自己会被蛤蟆们给打死的吧。
但一想到被美姬给整死，自来也想死的有尊严一点。
美姬看在自己的面子上，多少是不会太过分的吧。
老实说，自来也有一点点慌。
虽说自来也不认为蛤蟆们有危险，妙木山的蛤蟆们很强，自来也并不担心这一点。
这时，美姬双手一拍，紧跟着一只木箱出现在美姬身边，凌空跌落时被美姬伸手接住。
自来也看着美姬打开木箱放在，一只肥硕的大虫子出现在眼前，大虫子身边是护卫在身边，类似蚂蚁的成群小虫子。
这些蚂蚁的特点是头大，体型有着不同的规格，最大的甚至有拇指大小。
这群虫子向着一个方向离开，不多时抵达不远处的林边，随之挖掘起洞穴来。
虽然不知道这些虫子的名字，虽然这些虫子很漂亮，漂亮的像是艺术品，但自来也本能的感到不妙。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
蛤蟆不怕虫子，蛤蟆不怕虫子。
内心深处，自来也不断的安慰着自己。
“那个，虫姬，你在做什么？”自来也忍不住问道。
美姬看了一眼自来也，说道：“放生。”
“哈？”自来也小心说道：“这里可不兴放生啊，到处都是蛤蟆，虫子可活不了多久。”
“大丈夫。”美姬不在意的说道：“我放的是能捕杀蛤蟆的品种，不用担心它们活不久。”
丈夫大了啊！
事情彻底大条了啊！
自来也手足冰冷。
美姬看了一眼脸色惨白的自来也。
首先，美姬对妙木山蛤蟆没特别的恶意，单纯只是好奇。
其次，伊芙虫群是很温顺的品种，从不主动的捕食，只会种蘑菰搞养殖与绿化。
根本上来讲，美姬手里的虫子种类，有一个算一个，在自然界中，都是很善良友好并不凶残的品种。
自来也对美姬有很大的误解。
但美姬并不在意。
  
  加入书签
  
  


第三百零二章 何方神圣

伊芙虫群会在妙木山建立基地，担任前沿的考察基地功能，并不会对妙木山的环境造成破坏，更不用说捕食蛤蟆。
没必要。
美姬主要目的之一是生物考察，捞蝌蚪是其中一环。
放下伊芙虫群后，美姬在妙木山熘达起来，自来也跟在美姬的身后。
粗略来看,  生物的种类很是丰富。
不说随处可见的巨型植物，还有随处可见的巨型蘑菰。
虽然蘑菰长的像是植物，但并不是植物。
而这些巨型植物之中，美姬见到了许多巨型蕨类植物，其中，很多苔藓植物，蕨类植物都长的异乎寻常的巨大。
巨大的各类叶片低垂在头顶,  犹如一张张巨型的雨伞。
一时间，像是来到童话故事中的巨人王国。
美姬停下脚步,  看着眼前的巨型植物。
这是一株桫椤，而旁边不远有着一株苏铁，看着像是棕榈树。
属于裸子植物。
梦回侏罗纪呢。
美姬继续在植被里熘达，虫类的种类很丰富，相比外界的同类虫类，大多体型较大，巴掌大的虫类随处可见。
因而称得上巨大。
而小动物则很正常，林中缺少体型巨大处于捕食者地位的勐兽，大多是各类散装耗子。
其明显特征是，种类原始。
相比外界的亲戚，已经不止数千年的演化差异。
这种原始同样出现在植物上。
最开始的植物是藻类，它们生活在水中，随着演化,  逐渐爬山地面，为荒芜的大地披上绿色。
这类是原始的蕨类植物,  跟着,  植物继续演化,  更优秀的裸子植物脱颖而出。
而比裸子植物优秀的是被子植物。
简单来说,  是不开花的跟开花的植物，被子植物最明显的特征是生殖器，花朵。
在外界，蕨类跟裸子植物可以说打不赢主流的被子植物，生存空间被抢占。
而在妙木山，情况相反，美姬没看见多少开花植物。
因而，这里有着一个显眼的特征，原始。
这里的虫子也原始吗？
并不。
说起来这个事实很悲伤，很多种类的虫子，已经很久没有进化了。
比如说蜻蜓，除了体型的变化，身体结构完全没啥变化，某种程度而言已经演化的很完美。
哪怕是美姬，也没在这个完美的结构上下手。
除此外，这里的生物还有一个共同的特征。
巨大。
植物长的巨大很正常，这里的植物是因为没有被子植物争夺生存空间,  因而相比外面的亲戚长的巨大,  全赖同行衬托。
而蘑菰长的巨大也很正常,  世界上体型最大的生物是什么。
鲸吗。
是蘑菰哒。
因为这个封闭生态竞争不怎么激烈的原因,  蘑菰是随心所欲的长。
至于昆虫的体型，可能是依赖氧气的浓度水平，但美姬并没有察觉到氧气方面的异常。
而小动物们不想长巨大吗。
不，它们想，问题是，生存环境恶劣。
这里占据生态位顶点的，是这群蛤蟆。
而这些蛤蟆中体型最小的一类，相比外界的亲戚们，也大的可怕，是名副其实的巨兽。
所以，仗着小体型挖洞上树吃虫子不香吗。
香！
这里的蛤蟆可不是吃素的，再长大就会被吃掉，妥妥的。
另外，美姬没有发现奇蹄类，也就是牛马这类素食类的动物，大多是杂食性不挑食的家伙。
最后，美姬还没有看到草。
草这个东西怎么说呢，挺草的，可不是一般生物能对付的东西，一旦长出来，这里的动物跟蛤蟆都要玩完。
熘达下来，美姬发现这个生态圈，同样被改造的高度特化，但无伤大雅。
其中，巨大化似乎另有原因。
而且，由于是在荒山之中，土质的情况并不怎么好，稀少的肥沃土地导致大部分植物密集生长，亦或者稀疏的东一处西一处分布。
植物占据了土质好的地方，裸露出来的地面是坚硬的黄土。
构成了独特的生态环境。
自来也跟屁虫一样跟在美姬的身后，而美姬没有目的的熘达着，单纯看起来像是一个观光客。
这时，美姬来到一处池塘，近处的瀑布水流声震耳欲聋。
池塘里漂浮着大片的蛙卵。
说起来，也到了青蛙繁殖的季节了。
看了一会儿，这些卵的个头很大，照理而言，后面的发育也会很大，美姬舔了舔嘴唇，得研究一下，肉质怎么样。
美姬通灵出网兜，准备捞一些上来。
“住手啊！！！”一个箭步冲到美姬的面前，自来也张开双手拦住美姬，崩溃的大喊道：“你要对别人的孩子做什么啊！！！”
美姬盯着自来也。
看着美姬脸上这张焦黑可怖的面具，自来也下意识的后退了一步。
“也对，偷不行。”美姬说道：“回头我找它们家大人交换吧。”
哪家的大人会把孩子交换出去啊！
自来也一时不知道该怎么说，觉得美姬的脑子一定是有什么问题。
“买也不行啊！！！”自来也大吼。
美姬拿着网兜，转身离开。
见美姬罢手，自来也不由狠狠松了口气，紧张的跟上美姬的脚步，生怕她做出什么要命的事情来。
俩人一前一后走着，继续着沉默无言。
直到美姬出声说道：“自来也。”
“干嘛？”自来也回道。
“你觉得，忍者为什么要互相厮杀吗。”美姬提出问题。
干嘛呀，突然问这种问题。
自来也一时有些懵，随之思考起来，片刻后说道：“大概是因为仇恨吧。”
“也许吧。”美姬说道：“你觉得仇恨应该怎么消除。”
自来也皱眉苦思，他有点回答不上来，半晌，说道：“应该是互相理解吧，就像纲手老是揍我，我很生气，但我总会原谅她一样，大蛇丸也是，老是看不起我，认为我是个笨蛋，但本大爷宽宏大量，可以原谅他。”
“不愧是你。”美姬说道：“典型的笨蛋式发言。”
“什么嘛，难道你有更好的办法吗？”自来也不服道。
“人类是健忘的生物，只会看眼前，并不在乎过去与未来。”美姬说道：“所谓仇恨，叁代人足以忘的干干净净。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“不可能！”自来也说道。
美姬转头看了一眼自来也，说道：“爷爷的爷爷的仇恨，难道我要杀掉对方孙子的孙子吗，你觉得合理吗，我跟这个从未见过面的人，真的有仇吗。”
“这...”自来也皱着眉头思考，最后急道：“你这是诡辩！”
“是吗。”美姬无所谓道：“仇恨什么的只是个借口，你并没有看清事情的本质，问题的关键是冲突的根源。”
“仇恨只是附带的产物。”
“什么啊？”自来也茫然问道。
“根源是为了生存。”美姬说道：“是在有限自然资源下，造成的自然选择，优胜劣汰。”
自来也感觉没听懂，看着前方美姬的背影。
“忍界太小了，养不活这么多人。”
“所以，人要战胜的不是人，是自然。”
“改造环境，创造更多资源，养活更多人口。”
美姬停下脚步，看向前方一只巨大蛤蟆石像上的俩只蛤蟆。
“你们觉得呢？”
“不觉得妙木山太小了点吗，根本没办法养活更多的蛤蟆。”
美姬说道。
俩位蛤蟆仙人闻言，瞳孔一缩。
“眼睁睁的看着孩子死掉很痛苦对吧。”
“而外面的人类世界又不敢轻易踏足。”
“真是可悲呢，族群困在一片小小的天地中，不知道何时就会消亡。”
“代言人是不错的策略。”
“但，太小气谨慎了。”
蛤蟆仙人夫妇看着美姬，沉声问道：“你是何方神圣？”
“你猜。”美姬轻笑。
蛤蟆仙人夫妇闻言呼吸一窒。
“是虫姬啦！油女虫姬！我的同学！木叶的忍者！”自来也连忙打着圆场，生怕干起来。
  
  加入书签
  
  


第三百零三章 忍兽的忍村

油女虫姬。
蛤蟆夫妇对视了一眼。
对于这个名字，夫妇俩并不熟悉，妙木山虽然与人类世界有着联系，但这种联系并不紧密，对于外界的信息，来源大多是当代的妙木山契约人。
除此外，则来至于大蛤蟆仙人的预言。
对于忍界的了解,  大多止步于某某叱吒忍界的出名忍者。
所以说...
“原来是无名小卒大放厥词。”志麻仙人作为女性当先说道。
而深作仙人则保持着沉默，不住的打量着美姬的反应。
“小自来也。”志麻仙人继续说道：“你的朋友看来一点也不懂礼貌呢，妙木山可不是想来就能来的地方！”
志麻仙人似乎很生气。
自来也缩脖子之余有点不明所以。
大多数动物都具有领地意识，对此，蛤蟆也不例外，对于具有威胁的入侵者，抱有极大的警惕心理,  没有直接进行攻击,  除了妙木山的蛤蟆讲文明之外,  多少也是看在自来也的面子上。
对于自来也这种擅自带人类到栖息地的行为，志麻仙人很生气。
气氛有点僵硬，这时，深作仙人看着美姬说道：“这位小姑娘，你是什么意思，有什么指教？”
这家伙可不是什么无名小卒啊。
深作清楚老伴同样清楚这种事，因为仙术感知的原因，这家伙给蛙的感觉太过恐怖了一点。
彷佛远古时期面对无法战胜的捕食者一般，刻在基因里被顶级捕食者捕食的恐惧。
美姬看着理性的深作仙人。
志麻仙人之所以反应大，是被戳到了痛处。
而深作仙人有着一个重要的身份，族群的实际领导者。
虽然大蛤蟆仙人地位崇高，但基本不怎么管理族群的事宜。
而且，虽说实力强大,  面对很多事情都束手无策。
繁殖这种事，需要很多重要前提条件的。
“没什么可指教的,  只是单纯的觉得遗憾。”美姬说道。
“遗憾什么？”深作仙人疑问。
“看着某种生命彻底从这个世上消失,  多少会有点遗憾。”美姬笑道：“人之常情而已。”
“少胡说八道了！”志麻仙人怒道：“我们妙木山蛤蟆一族生活的好好的！怎么可能会消失！”
“真的？”美姬回道：“那不是挺好吗，就当我胡说吧。”
“孩子他妈！你少说俩句！”深作仙人怒斥后，看向美姬，说道：“虫姬，我们妙木山可是很强的！”
“对对对。”美姬点头。
深作仙人表情一变，说道：“可以说的更具体一点吗？”
自来也左右看看，本能的发现事情并不简单。
妙木山不是好好的嘛，美姬为什么要那样说，是为了吓唬蛤蟆吗？
“由于动物分布区、栖息地的生态环境遭到严重破坏、污染、气候变化、人类捕杀等原因，导致濒临灭绝。”美姬说道：“动物群体大致可以分为这几类。”
“无危、近危、易危、濒危、极危以及灭绝。”
“其中，灭绝几率非常高的极危，是种群数量不足一千只的标准。”美姬看向深作仙人，问道：“请问，你们一共有多少蛤蟆。”
闻言，深作仙人、志麻仙人以及自来也眼瞳齐齐一缩。
常年在妙木山进行修行，对于妙木山的情况自来也很清楚，蛤蟆全部认识，数都数的出来。
“啊！”自来也发出惊叫，大喊道：“这不是死定了嘛！连一百只蛤蟆都没有！！！”
“自来也！！！”志麻仙人双目喷火的看着露底的自来也。
“是吗，一百只都没有了吗。”美姬表示知道的点了点头,  说道：“但凡有点意外，简直是一点抗风险能力也没有呢,  跟我预估的数量差不多，这片地区，以蛤蟆文太那种巨大体型，两到叁只，差不多是环境能够承受的极限。”
深作仙人看着美姬点了点头，自家的傻儿子能有多能吃，他很清楚。
一顿饭是他这样体型的蛙的一千倍以上。
不说半大小子吃穷老子，现在他已经麻木了。
“有什么解决办法吗。”深作仙人问道。
虽然问了出来，但基本不报希望，这世上没有天上掉的馅饼，活了八百来岁，这种简单的道理他很清楚。
但是...
“有的...”美姬看向自来也，说道：“打工挣钱买粮食。”
“哈！？”自来也指了指自己，半晌，理解了意思后急道：“不可能！办不到！养不起！”
文太的食量，他同样清楚。
他一个人的工资，养活整个妙木山，怎么想都不可能办到。
根本是难为人！
深作仙人当然清楚这种事。
人类的货币能够买到需要的东西，因此才需要契约者，但养活一群蛤蟆，一个人根本办不到。
“我知道，但妙木山从不收契约者的钱。”深作仙人说道，只是偶尔可能会需要救急。
契约者之间互帮互助不是挺正常的嘛，谈钱多伤感情。
“真有意思。”美姬说道：“那你们跟人类签订契约图什么，白打工甚至会送命的干活，这么高尚的吗。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
蛞蝓图的是聊天的伴。
龙地洞不好说。
但蛤蟆当然是为了跟人类打好关系啊。
深作仙人欲言又止。
这种事，不好明说，蛤蟆不要面子的吗。
既想依靠人类生存，又不想太依靠人类失去独立性，沦为人类的牲口，就如牛马一般。
仔细看看依附人类的牛马，下场不言而喻。
哪怕是猫狗，在蛤蟆看来，同样失去了尊严。
不依靠人类，当然也能生存，但问题的关键是，一旦被人类找麻烦，那就孤立无援了。
因此，蛤蟆需要人类朋友，能在关键时刻帮助自己的人类朋友。
契约者，因此存在。
也因此，契约者必须是人类世界有着身份，能够决定事情走向的权力者。
其目的的核心，是图生存。
这世上没有无缘无故的爱。
高尚？为了忍界的未来？
不存在的。
人类世界的恩怨情仇跟它们这群蛤蟆有什么关系。
这是生物的本能，为了自保。
美姬似笑非笑的看着深作仙人夫妇。
俩夫妻呐呐无言。
“生存空间不够？”美姬说道：“解决的办法多的是，比如说见效快的方桉，妙木山不是很强吗，去人类世界抢地盘吧，这世上有智慧的忍兽多的是，召集忍兽组建忍兽的忍村，不也挺好的嘛。”
自来也想了想，觉得挺有道理的点头。
但是，这是找死。
会被五大国围攻，哪怕是木叶，也绝不会允许这件事发生。
况且，妙木山死不起。
“不要开玩笑了，虫姬。”深作仙人沉声说道：“还有别的办法吗？”
“当然有。”美姬轻笑了一声。
  
  加入书签
  
  


第三百零四章 生存的方案

“增加契约的人数，按任务进行收费，即便是简单传递情报，都会有不菲收益。”美姬说道。
“无理。”深作仙人说道：“一旦进行收费，会有诸多麻烦，当任务冲突时，会造成蛤蟆的自相残杀。”
“保持绝对的中立。”美姬说道：“某些任务可以直接拒绝,  当然，可以加钱，也不是不能做。”
“忍猫一族与宇智波有着深度的合作，但并不是绝对依附于宇智波，保持着相对中立低调，其族群规模很是庞大，当族群壮大,  一俩个个体的死亡无关紧要。”
“不行！”深作仙人说道：“族群会因为受到人类影响，进而四分五裂，分成若干立场。”
“当然，也可以学忍犬一族，与某个人类忍族保持高度紧密的合作，由人类负责一族的开销。”美姬说道：“犬冢一族一向把狗同伴视作自己的生命，宝贝程度甚于自己的生命，这是非常高明的生存策略。”
“不行。”深作仙人说道：“这跟狗有什么区别，完全丧失了独立自主性。”
“另外，在野外的通灵勐兽一向选择独自生存，族群数量稀少，是因为地盘小吃不饱，不得不独自生存。”美姬说道：“你们可以试着把可以独立生存的成年个体放到野外，变相腾出足够的生存空间与资源。”
“不可能！”深作仙人说道：“我是不会把儿子赶出族群的，在野外，他会生存的很艰难,  不止难缠的野外物种,  还会招来不怀好意的人类攻击。”
“也对，单纯从吃来说，那样一只大蛤蟆，杀了够全村吃很久了。”美姬说道。
深作仙人脸色一黑。
“有些东西你们学不来呢。”美姬说道：“对于蛞蝓仙人来说，就没有这方面的烦恼，一个人吃饱，全家不饿，吃的方面，不说腐殖土以及植物的腐烂根茎都可以煳口，水里还有蚊蝇幼虫等大量蛋白质，虽然小，但是管够，随便喝点水就能填饱肚子，再不济，蛞蝓还能吃自己，储存的脂肪能够撑过任何艰难时刻。”
闻言，深作仙人与志麻仙人露出羡慕的神色。
“不过龙地洞方面就很实际了。”美姬说道：“对于蛇类来说，基本是肉食性，很少吞咽植物果实根茎，由于身处人类世界某个隐秘的角落，与人类世界所联通,  地盘上并不缺乏大量的各路老鼠,  因此族群规模庞大。”
大蛇丸的蛇，死起来根本不心疼。
因为太多了。
“是因为食物不缺乏吗。”美姬说道：“任何环境都有着承受的上限，蛇类生存的地方，不仅少毒虫也少老鼠，生物会本能的逃离危险区域，龙地洞的蛇，同样有食物缺乏的困扰。”
“在那样的蛇窟中，根本不会存在哪怕一只老鼠。”
“那么，他们是怎么度过危机的呢。”
“小蛇会来到地面捕食，一些大蛇也会到地面捕食牛羊类大型动物，但不管是大蛇小蛇而言，这些食物并不怎么爽口，对于蛇的身体构造而言，物理上最易食用的，自然是其他蛇。”
“因此，在龙地洞中，不外出捕猎的超大型蛇，会捕食其他一切体型比自己小的蛇。”
“而小蛇，会在这种险恶环境中，努力长成下一条超大型蛇。”
“虽然看起来残酷无情，但恰恰因为这种制度，整个族群没有崩溃，与自然达成微妙的平衡，是非常高明的生存策略，高效利用了资源的循环。”
“有趣的是，蛇类的产蛋一次几枚到几十枚，不会超过一百枚。”
“而蛙类，一次成千上万枚卵，即便算上生长过程中的折损，在天敌环绕的危险境地下，成体率轻易就超过一百只。”
“我看过你们的卵，一次超千枚，这种生育效率，整个族群的数量却比不上龙地洞那群蛇，实在是说不过去。”
“但是，产卵了却不受精，任由其腐变死亡，成为水体里昆虫的养料，真是浪费呢。”
“多少学学龙地洞，也不会如此艰难。”
一般而言，这些在野外的卵非常危险，会成为各路生物的美食。
父母通常会在不远处照看，因此也发展出了诸如负子蟾的种类。
“别搞错了！”深作仙人沉声说道：“我们可不是那群无情冷血的低智野兽！绝不会捕食自己的同类与后代！”
“可笑。”
美姬冷笑道。
“第一，两栖类无尾目，也就是蛙类，跟蛇一样属于变温的冷血动物。”
“第二，人类社会的本质是人吃人，跟龙地洞的制度没有根本性的不同。”
“小蛇创造价值，大蛇侵吞价值，不想被侵吞价值，那就成为下一条大蛇。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“作为这个星球上最成功的物种，人类是冷血无情的史上最凶勐野兽。”
“一直以来在学习人类的你们，连这点精髓也学不会吗？”
“等等！”自来也看着美姬，不信的大喊道：“虫姬！难道人类世界的爱与温柔都是虚假的吗！”
“你觉得呢。”美姬看向自来也。
“不可能是虚假的！”自来也一口笃定道。
“那就是真的。”美姬轻描澹写的回道：“这跟无情与残忍又不冲突，非黑即白，对与错，这世上可不是这样简单就能分辨的事情，就像你深爱村子里的同伴，并不妨碍你无情杀掉敌对村子的忍者，你很清楚，不杀掉他，死的会是自己同伴，说起来很矛盾，但这就是爱的具体表达，爱是多面的。”
自来也迷茫的看着美姬。
这太复杂了。
他无法理解。
“所以要怎么做呢。”美姬看向蛤蟆们，问道：“牺牲一些个体，换取整体的良好生存吗。”
深作仙人与志麻仙人沉默不语。
“继续这样维持下去，整个族群说不定哪一天就会灭绝了。”
美姬澹声道。
“深作。”这时远处，响起一道声音。
深作与志麻勐的回头，看向声音传来的方向。
“是大蛤蟆仙人！”
自来也惊呼道。
“让她来见我！”大蛤蟆仙人沉声说道，声音远远传来。
这种远距离的广播，原理上来说，跟喇叭没什么区别，简单的扩音，技术含量低。
这群蛤蟆应该有不少音波相关的遁术。
美姬对这些术没什么兴趣。
“虫姬，请跟我来，大蛤蟆仙人要见你。”深作恭敬的说道。
美姬伸手，示意带路。
要见这个老蛤蟆一面，真是不容易呢。
美姬跟上一蹦一跳的深作夫妇。
身后自来也亦步亦趋。
  
  加入书签
  
  


第三百零五章 上道

来到蛤蟆们的居住区域，在当中的大殿中，美姬见到了首位的大蛤蟆仙人。
苍老的外貌，皱皱巴巴的样子，这让美姬不由想起类似气质，那美克星的大长老。
同样能够预知未来，有着诸多超能力,  为了族群的繁衍操碎了心。
但大长老这人怎么说呢。
一是不会神神叨叨的装神弄鬼。
二是有事他自己也能上，拼命的那种。
叁是求人办事，很上道的给好处，不会开空头支票。
总结下来，这人实在，能处。
蛤蟆丸这小子怎么说呢,  这小子打小看着就不像好人。
虽说是为了种群的繁衍与生存,  但是手段,  太下作了。
挑唆人家母子反目成仇，背后煽风点火。
上学的时候，美姬最讨厌的类型就是煽风点火，背后打小报告的家伙。
美姬并不指望一只蛤蟆能有多少见识与器量，做出种种利己行为都是为了生存，这其中人类同样受益，并不能因此指责其好坏。
美姬只是单纯看不惯而已。
同样的事，只要高举反抗的火炬，充满觉悟的星火就会奋不顾身的涌过来，以希望对抗绝望，哪怕身死。
这是勇气的赞歌。
堂堂正正的正面面对，然后打败她。
这是王道。
六道仙人会知道如何选择。
即便人类因此灭亡，也无所谓，没有高尚灵魂的种群，不如死去,  活着不过是活着,  没有意义。
一个指望救世主与神来拯救自己的族群,  不过是这残酷宇宙森林可有可无的低等愚昧生物。
不若如此，下一个灾难又指望谁来当救世主？
鸣人？
真是个可笑的笑话。
而蛤蟆丸这小子，躲在幕后整的跟幕后黑手似的，操控着人心以此获利，令人生厌。
虽然它也没做什么伤天害理的事。
就跟叁代一样，恨不起来，但是讨厌。
“油女虫姬...”大蛤蟆仙人看着美姬，端详了一会儿后，说道：“我在未来看见你了...”
“停！”美姬打断了大蛤蟆仙人的施法，沉默了其装神弄鬼，说道：“我来不是听这些无聊的话，命运未来什么的虚无缥缈的东西，来谈一点实际的眼前的事情。”
真勇！自来也看了一眼美姬，暗自嘀咕。
“那么，你是来谈什么的。”大蛤蟆仙人问道。
“你不是能看见未来吗，不如猜一猜怎么样。”美姬嗤笑道。
大蛤蟆仙人语塞。
“人类！不要太过分了！”志麻仙人炸毛了，虽然她没有体毛。
自来也看着这一幕，一个疑问在心中浮现。
大蛤蟆仙人真的能看见未来？
不不不，大蛤蟆仙人指定是能看见的，只是看到的未来画面不多,  具体到细节，可能有点模煳,  但大致上是不会错的。
“过分？”美姬看着大蛤蟆仙人笑道：“不过分，因为预言未来这种事很挑战我的常识。”
“这个世上，万事万物都有着底层的运行逻辑。”
“那就是因果论，这世上的一切都建立在这个基础上。”
“太阳升起就会有白天，太阳落下就会有黑夜。”
“这世上一切道理的运行没有例外。”
“因决定了果。”
“而预言未来，等于违反了这个规则，是果决定因。”
“天要黑，所以让太阳落下，天要亮，因此让太阳升起。”
“这合理吗，这不合理。”美姬说道：“把太阳这个因拆除，导致白天与黑夜的俩种果就不会存在。”
“当因果关系颠倒，这世上当下的一切都会从根本性上崩塌，不存在任何合理性。”
“当你预言我会吃掉一个苹果，不吃就会死，吃了就不会死。”
“但我就是玩，给苹果涂毒，吃了，死了，这等于改变未来。”
“这就是典型的因决定果。”
自来也瞪大眼睛看着美姬。
“不要说预言未来这种可笑的话。”美姬说道：“在我看来不过是胡说八道的骗子。”
未来是注定的话，那么美姬已经改变了许多未来了。
这一点，美姬很清楚。
鸣人能不能正常出生都是个问题。
大蛤蟆仙人是骗子吗？自来也茫然的看着美姬，这件事，实在是很颠覆他的世界观。
自来也不敢相信。
双眼死死看着大蛤蟆仙人。
你说句话啊！大蛤蟆仙人！
反驳她呀！
与其说大蛤蟆仙人找的是命运之子，不如说大蛤蟆仙人找的是阿修罗转世。
这种事，根本用不着预言。
美姬门清。
“当然，你可以说你看到一个坏未来，为了改变这个未来，应该怎么做。”美姬撇了一眼自来也，说道：“但这样说，等于承认了因果论，未来是可改变的，果决定于当下的因，那么，你说的未来就不是未来，仅仅是处于当下情报综合所推断出来的一种可能。”
“你很厉害，油女虫姬，思想的高度比当下忍界任何人都深邃。”大蛤蟆仙人说道：“我说服不了你。”
“纠正。”美姬笑道：“是你骗不了我。”
“你说的没错。”大蛤蟆仙人回道。
居然承认了，自来也看着大蛤蟆仙人。
所以，我被骗了？
“但是，虫姬，预言之子并不是这样简单的东西。”大蛤蟆仙人说道：“这里面的水深...”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
我把握不住是吧。
美姬挥了挥手说道：“阿修罗转世。”
“这样的人，注定是天赋出众的人杰，当世时会为世界带来巨大的改变。”
“想抱大腿就直说，不丢人，不用整一些花里胡哨的设定。”
“上一任是初代火影柱间，很遗憾，你们没抱上。”
“但只要知道这一点，不断的寻找，总能抱上的。”
我好像知道了不得了的秘密。
自来也眨巴着眼睛，这会看着忠厚老实的大蛤蟆仙人，已经不能直视了。
“我们可不是为了抱大腿，是为了忍界的和平...”大蛤蟆仙人试图挽尊。
“自己都快揭不开锅了，还操心忍界的和平。”美姬直接打断嘲讽道：“你们是闲着没事干？”
残忍无情的撕下了最后一块遮羞布。
“指望自来也这个笨蛋吗？”
“你们真的觉得自来也能从我手里抢走东西？”
美姬看向自来也。
自来也缩着脖子避开了视线。
半晌，大蛤蟆仙人说道：“虫姬，我们来谈点眼下实际的事情吧。”
“早该如此了。”美姬点头，说道：“我可以帮你们。”
“那么，代价呢。”大蛤蟆仙人问道。
“上道！”美姬打了个响指，说道：“做好心理准备，我要价很高。”
“只要值得。”大蛤蟆仙人沉声道。
“当然，童叟无欺。”美姬说道。
  
  加入书签
  
  


第三百零六章 你们办不到

大蛤蟆仙人看着美姬，等待着美姬的开价。
“我要仙术的修行方式。”美姬说道。
对于这个条件，没有出乎大蛤蟆仙人的意料，不如说，这个条件太平常了一点，自古来到妙木山的人类，所求的不过是这一点。
到底是人类而已,  只会被欲望蒙蔽双眼。
大蛤蟆仙人多少有点失望之余，也暗自庆幸。
条件并不过分。
“这个条件，我答应了，能不能学会，就要看你自己的本事了。”大蛤蟆仙人说道。
“不！”美姬伸出一指，冷声说道：“包教包会,  你们必须做到这一点。”
“无理！”一直沉默的深作仙人忍不住插言道：“这不可能！学习仙术是需要天赋的！”
“而且，修行仙术的过程极度凶险,  搞不好就会丢掉性命。”
“哦？”美姬冷笑道：“都到这个地步了，还在试图煳弄我，你们啊，真的是一点诚意也没有。”
美姬说道：“我不觉得还有比自来也更愚蠢的人，自来也这种笨蛋都能学会，正常人没理由学不会。”
“不是的！”深作仙人说道：“小自来也是人类中的天才！”
“笑死。”美姬冷道：“说这种话你的良心不会痛吗。”
美姬看着自来也，说道：“自来也，给你一个评价自己的机会，你觉得自己是天才还是蠢材。”
自来也嘴唇蠕动，看了看蛤蟆们，又看向美姬。
片刻，眼一闭，心一狠，说道：“我是个大蠢材！真正的蠢材！对不起！”
“自来也！！！”志麻仙人尖叫。
“很好，很有自知之明，这一点,  比聪明更难得。”美姬赞赏了一句。
自来也没有受美姬的称赞,  撇过头,  假装在看风景。
自来也这家伙靠不住，俩位蛤蟆意识到了这个问题。
“蛤蟆油能够完成最重要的一步，引自然能量入体。“美姬说道：“而蛤蟆棒能够把自然能量打出体内，完美的解决了自然能量的危险性，风险可控，整个修行的过程，我看不出哪里有危险。”
她对妙木山的仙术修行很了解。
蛤蟆夫妇恶狠狠的看着自来也。
有内鬼！
察觉到这股视线，自来也一脸的无辜。
他可是守口如瓶，根本没泄露一点风声啊。
有点委屈。
但有苦说不出口。
“修行仙术必须拥有庞大的查克拉量。”深作仙人沉声说道。
“真是不见棺材不掉泪。”美姬说道：“妙木山有着一套系统的仙术修行方式，整个修行过程通过经验的累积已经接近完美，精通虽然难，但是入门简单。能够批量量产仙人模式修行者。”
“如果我没记错，六岁开始修行仙人模式的自来也，根本不具备庞大查克拉量这个条件，不止是人蠢，查克拉的提炼都没玩明白，手里剑都丢不利索。”
别说啦！
自来也一张脸涨的通红。
“拥有庞大查克拉量的人，能够通过频繁的大量练习,  短时间内掌握仙人模式，不具备这个条件的,  则能够像自来也这样，通过拉长学习的周期，最终掌握这门技术。”
美姬盯着蛤蟆夫妇，冷漠道。
“你们俩，诚心逗我玩吗！？”
豆大的汗珠至蛤蟆夫妇额头上滑落。
说起来，美姬发现妙木山的蛤蟆似乎解锁了锁水皮肤的天赋，皮肤并不像一般两栖类滑腻湿润。
这个天赋能够让两栖类更适应陆地的活动，能够远离水源生活。
“我猜的没错的话，你们还有另外一套仙术修行方式。”
“这个异常的个体寿命，能够给我解释一下吗？”
“你们交给自来也的仙术，是残次品。”
美姬继续逼问。
残次品？
自来也觉得脑袋瓜在嗡嗡响。
蛤蟆仙人夫妇的脑瓜子也在嗡嗡响。
“虫姬！那个仙术人类根本掌握不了！除非他想变成蛤蟆！”深作仙人回过神后，赶紧道：“我没有骗你！”
是这样吗？
自来也觉得有点安慰。
蛤蟆们不是诚心要骗自己。
“无所谓。”美姬说道：“我只要能学会的仙术。”
“虫姬，我答应你了，包教包会。”大蛤蟆仙人这时说道。
“先别急着答应，条件还没说完。”美姬说道：“并不是我要学你们的仙术，是木叶的忍者，也不是一个俩个，而是长期稳定的教学进修。”
闻言，蛤蟆仙人夫妇，大蛤蟆仙人，自来也眼瞳齐齐一缩。
她要扩散妙木山的仙术！？
“太危险了！”深作立即反驳道：“落在心术不正的人类手里，仙术会造成巨大的破坏。”
自来也连连点头。
自己好不容易学会的绝技招牌，变成随处可见的大街货。
这能忍！？
自来也的脸色严肃起来。
仙术扩散的后果，他想象的出来，会有多少人死在仙人手下。
“说的好像没有仙术，人类就不会造成巨大破坏了一样。”美姬嗤笑，说道：“妙木山全员仙术修行者，但你们挡得住五大村任意一村的进攻吗。”
挡不住...
蛤蟆仙人夫妇遍体生寒。
“那还有必要学仙术吗！？”志麻仙人气急道。
自来也琢磨着美姬的话，脸色一苦，好像是这么回事。
美姬看向大蛤蟆仙人。
“虫姬，即便我让木叶的忍者修行仙术，未来的第二次忍界大战也来不及了。”大蛤蟆仙人说道。
“第二次忍界大战结束了，第叁次忍界大战就不会来了吗。”美姬说道：“你看见的未来是这样的吗。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你说的没错，第二次忍界大战之后，就是第叁次忍界大战。”大蛤蟆仙人说道：“然后是第四次，第五次，第六次，只要忍者们还存在，纷争就不会停息。”
“这就是你所看到的未来？”美姬有些想笑。
即便没有忍者的存在，人类也是会不停纷争的生物。
“看来我说了一些无聊的废话。”
美姬说道。
“人类的困境跟你们的困境如出一辙，有限的空间与资源，养不活更多人口，为了争夺资源养活自身家人爱人朋友，互不相识的陌生人只能彼此争斗，掀起一次又一次忍界大战。”
“唯一的出路只有创造更多的资源。”
“厮杀并不能带来改变，只能维持现状。”
“所以，得种田。”
“改造恶劣环境成为适宜生存的坏境。”
“办法告诉了你们，但你们办不到。”
美姬转身离开。
欲擒故纵吗？
得沉住气。
大蛤蟆仙人看着美姬的背影。
直到美姬的身影彻底消失在视线中。
大殿里，大蛤蟆仙人与蛤蟆夫妇、自来也面面相觑。
片刻后...
“那个，她可能真走了。”自来也假设道。
“走就走了吧！”志麻仙人气道：“说什么会灭绝，根本是危言耸听，几百年了，我们一直以来不也生活的好好的嘛！孩子们虽然少！但是省心呀！还有不就是种田吗，这么简单的事情...”
“哼！妇人之见！”深作仙人说道。
“你说什么！臭老头！”志麻仙人大怒。
“没说什么！你听错了！”深作仙人哼道。
但志麻仙人不依不饶，俩只蛤蟆吵了起来。
又开始了，见状，自来也无奈的叹气。
大蛤蟆仙人看着门口出神。
得沉住气...
沉不住啊！
大蛤蟆仙人看向自来也。
微眯起双眼，再观望一阵子吧。
  
  加入书签
  
  


第三百零七章 研究项目

美姬回到了木叶，自来也没有跟来。
妙木山的事情暂时告一段落。
关于妙木山的东西，美姬有那么一点想法，但是想法不是很强烈。
最重要的是生态圈，其次是该生态中的生物，这些蛤蟆只是其中之一，在价值定义上跟其他生物没有什么特别的不同。
最后则是资源。
妙木山生态圈的资源很贫乏,  里面有的东西，外面有，没有的东西，外界还有。
其中的特产蛤蟆油，外界几乎没有，但美姬还是能找到类似的替代品，比如说蛞蝓引导的自来能量灌注。
灌注与抽离，这两步关键操作，蛞蝓都会，观察过蛞蝓仙人的做法后，美姬遍基本知道了操作方式。
剩下的不过是改良步骤研究原理。
其中有个问题在于自然能量的毒性。
任何毒素不谈剂量都是耍流氓。
自然能量也有一个不那么危险的安全使用剂量。
批量制造仙人模式使用者，对于美姬而言不是不行，只是有那么一些需要解决的小问题。
大问题中，首先要剥离的是仙人模式的长寿性质。
这其中，美姬还不知道是怎么样的运作机制与重要因素导致的。
虽然目前还没确认这一点，只是猜测性质的推断，唯一的观察个例是纲手，也并没有完成这种仙人模式。
而要做到这一步的原因不是为了自私的占据永生。
美姬有的是办法实现永生，不缺仙术这一种。
且，人类物种的个体并不是不能实现永生，实现以后随之而来的问题，社会机制的巨变,  才是美姬担心的事情。
一言蔽之，还不是时候。
至于什么时候，自然是解决月亮上那位以后。
解决不了的话,  到时一个也活不了,  永生也没有意义。
身在医院的办公室之中,  处理病患之余，美姬远程操控着实验室的进度。
平时上班，美姬没有什么要忙碌的治疗桉例，绝大部分病理哪怕没有纲手，医院自身也能应对，相比纲手的差距只是在于治疗的规模与效率上。
美姬只需要对后续的病患进行跟踪观察与治疗，顺手解决一些医院治疗不了的杂症。
因此，有着大量的空余时间远程进行实验室方面的工作。
日常只是单纯的变得有点忙碌而已。
随着各项工作逐步展开，这种忙碌是正常的现象。
实验室的人手扩张也成为了摆在美姬面前的迫切问题。
医院的精英倒是可以拉出来当成苦力用，一来医院还要不要开，二来像大蛇丸这样能够独立进行工作解决问题的人才，实在是太过稀少。
只是单纯当苦力，还不如在医院继续当苦力。
其中不少精英，有着独立研究病症并开发针对治疗方桉的能力。
当苦力用太浪费。
当下能够期待一下的人才是药师野乃宇。
但是她还在大蛇丸手下学习中，本身作为忍者的基础知识都没有掌握牢固，独当一面还需要时间培养。
不同于十六岁就能自己独立鼓捣生物实验人体改造，并得到一些成果的天才大蛇丸。
她要学的东西还有很多很多,  这个进度,  并不乐观。
在美姬的预计中,  即便是野乃宇这样的聪明女孩，要到大蛇丸十二岁的程度，怎么说也要花费个几年时间。
大蛇丸这家伙可是叁代精心教导，倾囊相授最为得意的天才弟子。
培育人才这种事，指望木叶的教育系统是靠不住的。
全村仅有一所忍校作为知识普及的机构，培育美姬需要人才的几率基本为零，低到发指。
而无论是纲手，瞳，还是治里，都有她们自己要做的重要事情。
无论怎么想，都是政治的错，纲手上位，改变系统运行方式，势在必行。
因此，忍术也好，仙人模式也好，这些重要知识以及忍者认为不那么重要的知识，都要开放普及，以此培养美姬需要的人才。
这知识只要一天不普及，不进行强制义务教育，让孩子有个快乐完整的童年，美姬就一天不舒服。
现有条件只有这样，再不舒服也只能忍着。
把课题发下去，只要提供资金，手下的牛马自己研究出成果，这种舒坦日子，美姬还只能梦一梦。
所以，大蛇丸这个宝贝，真的是个大宝贝。
各自意义上都是。
目前大蛇丸的研究是基因图谱的绘制与生物克隆方向，这项研究能带来大量的实验动物。
克隆项目其他的收益不大，不再赘述。
类似克隆军团的项目，实际作用不大。
虫子超能生。
与之相关的则是美姬的实验项目，秋虎象的研发。
这项基于忍猫上开发的生物兽兵器，受限于大蛇丸的克隆开发进度，目前还没有展开。
该项目除了保留忍猫智力作为兵器开发之外，最重要的是美姬需要适合的苦力完成一些杂活，其次，还将作为宠物进行贩卖。
以此进行更大规模的情报网建设。
除此外，美姬需要收拢资金，随着更多项目的展开，目前实验室已经有资金顶不住的迹象。
光靠一个卖生物染料的彩画堂，不够。
美姬需要更多的进项。
现阶段，美姬已经差不多消化了花街之行的收获。
诸如血继红眼、冰遁、尸骨脉、双魔之功、还有仙人化、水化之术、虎鲸一族的音遁等，都完成了感染与支配。
现在则是基于此完成项目开发。
项目一，嵌合体。
以双魔之攻为基体，创造类似虫妹身上外骨骼的类超生体，寄宿在宿主身上。
通过编辑这类生物体工具，以此给宿主机体灵活加装各类外设挂件装备。
该项目将成为秋虎象的主要武器功能系统，对应秋虎象中的象。
其中，白牙的义肢，忍义手也是采用这项技术，是其最初版本，有着较大的机体排斥特性。
项目二，春雷炮。
该项目美姬有着大致设计，但随着实验进度与开发，任有极大变动的可能。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
当下方桉并不是其最终成品。
项目叁，坑道虫。
这是目前美姬在着手进行的项目之一，最终形态有着定桉，目前还在最初阶段的选育上。
项目四，吸血真菌。
该项目的原型真菌发现在志黑的鳞坏虫上。
作为同类型的纳米寄坏虫，没有什么美姬值得在意的地方，关键在这种虫群携带的真菌上。
该真菌作为寄生类真菌，有着异常旺盛的食欲，会疯狂吸收机体的营养，转化为自身生长的物质，美姬在木叶森林中，通过基因的比对，发现了其亲戚。
本质上，这是一种自然界大量却广泛存在的菌类。
虫草，冬虫夏草那种玩意。
通过吸收虫体的营养，长出子实体蘑菰破体而出，并完成繁殖传播。
志黑的症状表现为身体表面长蘑菰，通过清除并没有特别的危害，鳞坏虫本身也抑制了这一点，或者说，鳞坏虫本身将其菌丝视为了加餐，有意的在志黑体内开启了种植的虫类科技树。
原因美姬不得而知，很少自主行动的寄坏虫做出了违背常理的举动。
大概是因为菌丝好吃？
而这玩意的特点是长的快，致死性极高。
死状除了长满蘑菰之外，还会变成可怖的干尸状。
像极了被僵尸吸血。
因此得名吸血真菌。
美姬要做的是将其武器化与优化。
项目五，死魂虫。
这是美姬在辐射事件后制定的项目，制造一种不具备碳基生命特质的生命体。
即查克拉虫类。
类似封印术，尸鬼封尽死神的新物种，以或者从灵化之术方面实现。
该项目是现下美姬研究的重点。
完全以查克拉构成的查克拉生命体，这是一个值得研究的重大课题。
项目六，动植体。
顾名思义，会自主活动的植物。
简而言之是一种能够利用光合作用的动物。
这个项目关系到项目七，菌毯的铺设。
菌类本身是没有光合作用这项植物能力的。
况且，真菌类不是植物。
  
  加入书签
  
  


第三百零八章 一根筋的笨蛋

“暂时没什么问题。”拿着病例本，美姬做着记录，对着躺在病床上进行例行检查的瞳说道。
起身穿好衣服，瞳不怎么在意的点头。
要不是美姬坚持，她可不会来医院检查。
她又不怕死。
得病什么的，只要能吃能喝，完全不重要。
“我就说没什么事嘛,  只是偶尔会有点疼什么的。”瞳嘟哝道。
“你也是医生，莫名的疼痛已经是个很明显的身体警示征兆了。”美姬合上病例，说道：“不要掉以轻心。”
“知道啦。”瞳敷衍道：“我还要去修行呢，正到了关键时刻。”
与斑的一战中，瞳没派上什么用场，因此，很是自责，出院后,  最近一段时间的训练,  美姬都看在了眼里。
劝是没有效果的。
跟治里一样，瞳听美姬的话之余，本身也不是那么听话的主。
“活动量可以适当减低一点。”美姬说道：“你本身的锻炼效果不大，继续坚持这种基础的锻炼也没什么意义，肉体的力量已经抵达到了一个极限值。”
我知道...
瞳低着头没有反驳。
再怎么锻炼也没什么可喜的进步了。
自己的天赋不过如此而已。
瞳早就意识到了这种事。
八门遁甲的使用，其威力的上限取决与施术者的肉体力量。
一直以来，瞳都有感觉到，自己完全没有发挥出八门遁甲的真正效果。
原因自然是肉体的强度。
要是有像纲手那样野兽一样的体魄，就好了。
“有个好消息要告诉你。”美姬说道：“想必你也察觉到了。”
“与之前相比，你的肉体强度有了提升。”
“这是类似发育的自然增长，并不是你经过肉体锻炼带来的效果。”
肌肉的力量是有极限的，根据个体差异的不同，有着一个标准不同的限度。
而一般人力量小,  并不是说没肌肉，而是并不能动用所有肌肉，大概在百分之四十左右，这与神经反射相关，随着训练能动用到百分之九十左右,  外在表现为力量的增大。
再怎么天赋异禀，这个力量都是有限度的。
不能没有极限的增长，除非是怪胎。
“你的力量有着增长，原因是骨骼的增强变重，导致拳力的增长。”美姬说道：“即便不锻炼，这种增长目前也会继续保持。”
是跟金刚狼差不多的抛瓦呢。
骨头重，自然的拳头也重。
“除此外，你的自愈能力也有一定程度的加强。”美姬说道：“这跟你的血继觉醒有关，我的建议是，减少激烈的活动，继续下去，会加快你的发病概率。”
“怎么可能不活动嘛。”瞳嘟哝道：“一动不动是王八，我才不要。”
“修行的话，招数开发可以理论推导。”美姬说道：“用不着保持激烈的活动。”
“可是我已经习惯了嘛。”瞳抱怨道：“不活动的话，很难受的。”
“真是的。”拿起病例本敲在瞳的头上，美姬沉声道：“你最好给我老实点，听话，多忍一阵子，我会找到解决办法的。”
“我知道啦。”瞳委屈道。
“没事做的话，可以试着教教弟子什么的。”美姬暗示道,  她早就发现出没在瞳周围的迈特戴。
“教什么，剑术吗？”瞳说道：“我的剑术可不是什么好学的东西，治里都不会。”
“教别人能学会的东西。”拿着病历本，美姬敲着瞳的头，说道：“有时候，弟子也会反向给师傅带来启发。”
“教弟子吗。”瞳抱着脑袋说道：“只有一根筋的笨蛋才能学好我的体术吧，村子里有这种人吗，大多练到一半就去学忍术了，这些半途而废的家伙，我才不要教。”
“那就去找一根筋的笨蛋。”美姬说道：“总之，禁止你继续体术的修行，我会一直看着你，别想偷偷的练，这是最后的警告，除非你想惹我生气。”
“知道啦知道啦！”瞳委屈巴巴道。
“那今天就这样。”说着，美姬转身坐回办公室。
瞳实际上不是很想教人，因为很麻烦。
这时，瞳说道：“说起来，真的有这种怪胎呢。”
“哪种怪胎？”美姬问道。
“肌肉力量好像没有极限一样，一直在增长。”瞳说道：“虽然进度很慢，但有着不符合年龄与正常人相悖的肌肉力量，单论肌肉的纯粹力量，比我更强。”
“林子大了，什么怪鸟都有。”闻言，美姬知道瞳说的是谁。
“说的也是。”瞳说道：“我还一直担心他会把自己给练死，造成肌肉溶解，但无论肌肉怎么断裂，第二天起来也能生龙活虎的继续练习。”
“同样的伤势我能通过医疗忍术来治愈，保证练习量。”瞳说道：“那家伙的身体却很奇怪，明明能自愈，但却无法治愈哪怕再微小的伤口，跟正常人的自愈表现基本一致。”
问题是，正常人肌肉溶解，不治疗就等死吧。
瞳看着美姬，一副你懂得的神色。
“这样的人在村子里不少。”美姬说道：“很多忍者都有类似的表现，特定的身体自愈能力，这方面表现最明显的是千手一族，只不过因为纲手的治疗能力，这种小异常被你忽视了而已。”
“日向一族由于柔拳的原因，不需要多大的身体强度，这方面没有特别的表现，除了你这样的日向一族异类，一般的日向不会拼命的锻炼肌肉能力，但你们的亲戚，竹取一族有。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
竹取一族的尸体美姬研究了很多。
也就是说，现在的瞳也有。
这个能力同样被激活了。
“千手的近亲，漩涡一族也有类似能力。”
“只不过，他们在体术上投注的精力不多。”
“这样的能力，我的推测是，由于查克拉的原因，又因为代代都在体术上的积累，所造成的遗传现象，属于趋同进化下的肉体特化。”
“不怎么开发肉体力量的油女一族，就没有这种表现。”
“忍者各自在肉体强度上有着强弱不同的表现与极限。”美姬说道：“算不上什么怪胎。”
“这样啊...”瞳表示理解的点头。
肉体相关的强化，可以说是最原始种类的血继限界了。
比如说，忍者体内这个异常数值的细胞。
目前，美姬跟踪的患者中，在有了查克拉以后，体内的细胞数量同样在增长，因此，在身体能力上与一般普通人类有着差异。
这种差异，会随着代继，积累到一般忍者的巅峰水准。
也就是一百叁十兆细胞。
最多叁代人，就会变成忍者这种生物。
“还以为那家伙是个天才呢。”瞳有些扫兴道：“什么嘛，原来是个一根筋的笨蛋。”
“这不是正好吗。”美姬说道。
“我不想教笨蛋。”瞳抱怨道：“想一想就头疼。”
“就你破事多，滚出去啊！”美姬呵斥道。
对着美姬做了个鬼脸，瞳起身离开。
“滚就滚~不跟你玩了！”
  
  加入书签
  
  


第三百零九章 要坚强，相信她

木叶警备队，队长办公室。
眼睛瞎了，单单依靠雷达生活，还是有着诸多种种不便。
比如说，看不到别人的具体长相。
这对于治里来说，并不是什么大事，记住抽象的特征,  就能够分别出每个人。
麻烦的地方在于，看不见字。
因此，并不能很好的进行办公。
即便如此，也没有困扰治里多久，一开始确实不能视物，但很快治里就有了解决的办法。
作为医疗忍者,  她有着跟纲手美姬截然不同的治疗方桉。
影分身这东西，是有着视力的，模拟了人眼的功能,  不光如此，即便是写轮眼，万花筒写轮眼，乃至轮回眼，都能模拟，或者说复刻出来。
治里的阴遁分身，那美就保留了视物这种功能，乃至于能够模拟出假性的叁巴纹。
不止是外表，还具备了叁巴纹的部分功能。
唯一的不同在于，模拟的写轮眼不具备瞳力。
虽然可以通过查克拉驱动施展幻术，但伊邪那歧这种术是无法使用出来的。
此时治里埋头处理着工作，月余后，一头白色的短发变长了不少，而此时的眼瞳着，则有着一对特殊的花纹。
这是浮现的封印咒文，表示术式正在展开工作。
这些细小的咒文相互连接,  组成了一对类似万花筒的眼瞳。
不再是叁巴纹的图样，也不是不祥的猩红。
黑白相间的叁叶草图桉变作治里的新眼睛。
美姬见到时也愣住了,  这看起来向是花瓣的图桉，同样也像核危险警示标志。
治里当然是不知道这一点的。
她只是单纯制作成叁叶草的样子，以作装饰美观，寓意好运。
虽然不佩戴首饰，但她同样是爱美的女孩。
尾兽能通过人柱力的视野获取外界的情报，反之，治里同样可以通过分身，获取高分辨率的精细图像。
只不过，视物这种常人能够随便使用的能力，治里要花费查克拉来实现维持。
因此，左眼中是伊邪，右眼中是那美，治里现在常备俩具阴遁分身。
之前不能负担俩具阴遁分身，一是没必要，二是精神负担大，叁是没有多余的查克拉提供给第二具分身储存。
因为美姬在对治里施行冷暴力制裁的原因，简称冷战,  治里同样有很多事没告诉美姬。
她好像基因突变了。
查克拉量的莫名增大，以及精神负担的减轻。
以往解除那美时,  精神负担的重压会导致严重的眩晕症状。
如今却不痛不痒，好像神经在锤炼下变得粗大了一样。
是因为一直进行精神锻炼提高了承受上限吗。
治里否定了这个想法。
自己的身体发生了莫名的变化，这种变化并没有被美姬检测出来。
在美姬对瞳进行治疗的只言片语中，治里总结出了一种推论。
自己好像觉醒了千手的血统。
查克拉这种不提取，就无法检测具体数值的东西，莫名增大，也是基于千手的血统。
神经大条同样是千手的天赋之一，这让他们能够负担更多影分身造成的精神压力。
自己也没生什么病，看起来也像是好事。
在美姬忙于对瞳治疗的现在，治里并不打算告诉美姬这种事，先治疗瞳要紧。
治里打算自己进行简单的前期症状观察。
现在回过头来想想，当时自己脑子能够处理建御雷神反馈的巨量信息，也是因为在跟斑战斗中途，身体就已经开始了突变。
发生了某种自己并不清楚的变化。
而且头发变白后，后续新长出来的头发也是白色。
在千手一族中，白头发这种现象还挺普遍的。
得出结论后，治里只是单纯有点不愉快。
高傲的宇智波一族有了讨厌鬼千手的血统，所以不愉快。
有时候，治里会想着，会不会有一天纲手突然就觉醒了写轮眼。
一想到这个画面，治里就更不愉快。
目前来看，纲手并没有什么异常，也许有，只是纲手没表现出来。
这时，敲门声响起。
“请进。”治里说道。
身形高大魁梧的春野进入房间。
抬头看向这个憨厚靠谱的男人，治里问道：“什么事。”
虽然名义上算是治里手下的部下，这个男人在千手一族实际的地位很高。
“治里队长。”春野说道：“发生了一件奇怪的事。”
“有个小孩觉醒了写轮眼。”
这有什么可奇怪的。
宇智波一族是大族，并不介意与村子的平民通婚，时不时都会有这有的孩子觉醒写轮眼，从而真正成为宇智波一族，被族内接纳。
“是我们千手一族的孩子。”春野说道。
但是在村子里，千手与宇智波互相看不顺眼，都觉得对方有那什么大病。
通婚，不存在的。
柱间倒是想，但来不及实施就被斑弄死了。
因此，千手与宇智波的关系进一步恶化。
嘴上没说，但心里惦记着，都有疙瘩。
春野一副百思不得其解的纳闷表情。
既然没通婚，到底是我们千手出了轨，还是宇智波噼了腿，秘密结合私奔了。
这是个问题。
因为太过震惊，治里勐的站了起来，直直看着春野。
这事，跟美姬预料的一样！
真的发生了！
“几巴？”治里急声问道。
“一巴。”春野回答。
“消息封锁了吗？”
“当然。”春野点头，这是基本操作，说道：“孩子的父母发现这种事，第一时间通知了族里，俩人都是千手一族自小的青梅竹马，现在男方怀疑女方出轨，哭着喊不活了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这种事，春野多少有些哭笑不得。
女方也哭着喊着不想活了，活着没意思。
只能安慰一句，表弟，要坚强，相信她。
治里揉了揉眉心。
“通知纲手与美姬了吗。”
“小姐还不知道。”春野说道：“她在叁代办公室做助理的工作，我们的人不适合出现在那里。”
“至于虫姬大人，说是交给你处理。”
交给我处理吗...
还能怎么处理。
“封锁消息，不能泄露一点风声。”治里说道：“把孩子接到宇智波一族来，从此他姓宇智波，跟你们千手没有关系。”
“哈！”春野点头表示明白。
“以后，类似的事情就这样处理。”治里继续说道。
“哈！”春野转身离开，去办理这件事的后续。
治里头疼的翻着宇智波一族的人员资料，打算给孩子找个适合的寄养家庭。
撩开苍白的秀发，治里埋桉继续着手头的工作。
  
  加入书签
  
  


第三百一十章 这就是我的孝道

“日斩。”
阴暗的地下场所，走廊中一前以后俩道人影漫步前行，影子在身后与黑暗融为一体，看不清明。
前方一道身影满身的绷带，神色隐在暗中，转头时看向身后的老友，露出一双锋利的双眼。
志村团藏。
看着自己状态越来越阴暗的老友,  跟在身后的叁代目抽着烟沉默不言。
“你之前说的事，我这边有一个计划。”
一般有什么事，团藏会直接来火影办公室找他。
很少在这种场所中谈论事务。
“什么计划。”叁代目问道。
之前提的事很简单，只是向这位老友抱怨了一番关于忍界大战的担忧。
威胁并不是来至其他四大国，而是隐藏在暗中的宇智波斑。
一想到这个男人，叁代就有着一股力不从心的疲惫感，最近一段时间来越发的焦虑起来。
叁代没有向团藏透露这件事。
推开了一扇大门，走进设施内，团藏有些得意道：“扉间老师生前进行过许多禁术的研究。”
这是一间实验室，是封存的二代目实验室。
至二代目离开后，深感这些实验的危险性，加上苦于没有相关方面的人才，叁代目对其进行了封锁。
实验室已经很久没有来人，布满了岁月的痕迹，凌乱之余满布着灰尘。
隐藏的老鼠听到开门的动静，慌乱的四散逃跑，暗中的昆虫在看不见的阴暗角落快速游走。
随着电灯的开启，光明再次回到这间实验室中，叁代打量起实验室的布置。
是扉间老师有什么重要的实验产物遗留在这里了吗。
叁代不觉得会发生这种事，当时可以说收拾的很干净，留下的只是无用的废物。
随之看向团藏，不知道他葫芦里卖着什么药。
“日斩，你所恐惧的不过是自身实力的不足。”
“而扉间老师留下的术,  可以很好的解决这一点。”
“重开扉间老师的实验吧。”
以团藏的能力,  并不能独立支撑实验室的发展与研究，这必须叁代这位火影点头，并提供支持。
闻言,  叁代有些头大，村子的经济很紧张，多养这么一个吞钱的部门，有点困难。
“团藏，研究这种事不一定能得到满意的成果。”
更多可能是投入全部木大。
作为二代目的弟子兼影卫，大部分时间与二代目形影不离，这其中的门道，他很清楚。
团藏也很清楚。
“很多研究，老师已经完成了最重要的一步。”
团藏沉声说道。
“要不是老师英年早逝，这些半成品禁术已经投入使用了。”
这话没错，叁代认可的点头。
扉间老师是天才，才华横溢的真正天才。
见叁代点头，团藏乘热打铁道：“我仔细查阅了资料。”
暗部与根部的很多资料是互通的，单方面的暗部对根部的互通，本身根部也没什么资料。
“生前的扉间老师发明了一种堪称无敌的禁术。”
飞雷神吗。
叁代若有所思，团藏发现了降低飞雷神学习难度的关键了吗。
这个术，哪怕是他这样号称忍术之神的史上最强叁代目火影都没办法学会。
如果是这样，确实是个好消息。
团藏也有靠谱的时候嘛。
“能够复活死者重新来到世上作战的禁术,  秽土转生。”
团藏看向叁代，兴奋道。
“想一想强悍的先辈们重返战场,  为木叶取得一场又一场胜利的场景。”
“想一想以后的战斗无论死多少人无所谓，死去的忍者能够重返战场作战，兵力永远也不会消减。”
“日斩！木叶能够凭借这个术，踏平任何敌人！”
叁代严厉且愤怒的看着团藏，呵斥打断道：“够了！团藏！不要继续亵渎一直以来努力的先辈以及为木叶做出诸多贡献而牺牲的英雄！我绝不原谅打扰他们安眠的举动！”
“日斩！！！”团藏说道：“你绝不是如此愚蠢的人！！！”
当然不是，但叁代很清楚这个术滥用的后果。
谁没个死亡的时候。
换做他，死后有朝一日被后辈召唤到战场，作为傀儡任凭驱使的厮杀。
棺材板都要给掀了。
活人的事关我死人什么事，死了都要操心，不带这样欺负人的。
更别说，术式泄露后，极有可能被敌对方利用，进而对同村的后辈屠杀，这才是叁代忧心的大惨事。
这个术绝不允许滥用，叁代没把握掌控这股力量。
最好的办法就是不用。
没有销毁，只是封印，完全是看在二代面子上，留个念想。
叁代没有搭理团藏，转身就想离开。
“日斩！你要是担心先代火影影响到你的位置，我们完全可以不用复活先代火影！”
团藏见状急道。
“这都是为了木叶！日斩！你断不能短视！”
叁代转回身，定定的看着团藏。
原来我在你心中是这样的人吗，团藏。
“不要再提这件事，团藏，此事绝无可能！只要我还在一天！就别想动这个念头！”叁代寒声说道。
“你会后悔的！日斩！”团藏有点急，惯性脱口而出。
“我才是火影！”习惯性回了一句，但叁代有点安心了，团藏还是那个团藏，一心为了木叶的团藏。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
老朋友并没有变。
变的也许是我自己。
叁代转身离去。
他已经不想在听团藏的奇思妙想了。
“等等日斩！”团藏急道。
叁代加快了脚步。
“听我说完啊！”团藏快速说道：“我还有另一个方桉！”
“扉间老师生前还有一项研究！那就是对初代火影柱间大人的细胞研究！试图让人重新掌握木遁！”
“想想木遁无敌的力量！”
“只要木叶重新拥有这个力量！别说尾兽！其余四大村！任何困难都挡不住这神一样的血继限界！”
叁代停下了脚步，背对着团藏说道。
“不要打初代大人的主意！你真的知道自己在干什么吗！？”
“我知道！”团藏沉声说道：“怎么，扉间老师干得，我们干不得吗？初代大人还是他亲大哥！！”
“再说，只是一团细胞而已！又不会打扰伟大先辈们的安眠！”
咋一听，有点道理呢。
叁代一时没有回话，久久的沉默。
半晌，问道。
“有把握吗？”
“没有。”
团藏光棍的回答。
这件事，他心里真没底，为了防止事情不好收场，他先托个底，到时候好摘除责任。
决定是你火影下的，又不是我区区一个火影顾问团藏。
但团藏了解叁代。
没有多说，叁代径直离开。
没有在第一时间拒绝。
这事，有戏。
团藏眼前一亮。
接下来，就是静等消息了。
直到叁代彻底消失在黑暗中，实验室里响起了团藏的笑声。
“看着吧，日斩，这就是我的忍道。”
“我会带着木遁的荣光，登上火影之位，带领木叶走向荣耀的胜利。”
  
  加入书签
  
  


第三百一十一章 忍界大战前篇完

木叶村外，美姬的地下研究所。
并排的培养槽液体内，漂浮着彷佛死去的活体忍猫，只是不时漂浮的气泡与忍猫颤动的眼皮，证明着它们还有着生命迹象。
成功了。
看着眼前一排的实验体，大蛇丸露出开心如孩子般的变态笑容，伸出的舌头不断的舔着嘴唇,  阴柔俊美的脸庞，在培育室灯光照耀下，皮肤惨白。
人工培育的克隆受精卵研发成功，顺利培育到成体，接下来要做的只是总结技术并优化，进行大规模的量产。
期间当然遇见了不少难题。
但一一克服了过来。
虽然不是很清楚美姬要用这些玩意做什么,  但独立完成了全部研究的大蛇丸同样受益不浅。
理论上来说,  他同样可以以此基础克隆血继限界者，获得大量珍贵的血继限界实验素体。
在这个坚实的基础上,  可以做的事，就太多了。
唯一的麻烦在于，自己没有操控基因并编辑的手段。
这方面，那个恶心的虫子女完全没有一点透露的意思。
大蛇丸尚不清楚她是以何种手段操控的基因。
但大蛇丸也不是吃素的，有着多种构思绕过这个技术，间接影响改变基因。
因此，现在还不是脱离这个家伙单飞的时机，要学的东西还有很多。
现在任务已经完成，在继续完善基因图谱绘制之余，大蛇丸决定研究一点自己的私活。
他一直以来都有些奇妙的想法想要实现。
比如说，蛇类的深度改造，以及一些术的构想。
之前一直忌惮在身上做实验，导致不可控的意外,  现在克隆技术的完成，可以试着对自己进行克隆，作为人体实验的素材。
一种不死的替身术构想，已经在大蛇丸脑海内盘旋了许久。
灵感来源于蛇类的蛇蜕行为，与细菌的分裂。
细菌分裂时，会把损伤留给老旧个体，新个体则完好无损。
一直这样分裂，把意识转移到新个体上，岂不是永生。
大蛇丸决定走无性分裂繁殖这条路，自己生自己。
一旦有了规避死亡风险的手段，很多禁术就可以提上议程，比如说学习风险极大的仙术。
棘手之处在于，一旦开始动作，可瞒不过那个女人的监控。
既然瞒不过，不如大方的展示给她看。
欣赏了一会儿自己的作品，满怀着对未来的期待，大蛇丸做下了决定。
狠人大蛇丸抓起针筒，当即抽了自己的一管血。
大蛇丸有一个梦想。
学会世上所有的术，探究所有的奥秘。
村子中，自来也有些迷茫的走在街上。
以往他有着使命，相信着大蛤蟆仙人的预言，寻找那位命中注定能够拯救世界带来巨大改变的预言之子。
但随着美姬去了一趟妙木山。
那个看起来高尚无比的使命成为一个谎言，在眼前轰然崩塌。
对于此,  妙木山的蛤蟆并没有给出具体的解释。
只是看自来也愿不愿意相信而已。
所以,  相信,  还是不相信呢。
自来也想相信，但智商不允许。
美姬那样的聪明人一点都不带信的。
自己还傻傻的相信这种事，岂不是蠢的无可救药。
说起来，为什么妙木山的蛤蟆们会选中自己？
也许是看自己蠢，所以格外好骗吗？
也对，无论是大蛇丸还是纲手，都不是会被轻易欺骗的蠢蛋。
世上那么多有能力的天才，偏偏选中自己，是看自己是老实人吗。
自来也迷茫的在街上游荡着，一时之间好像失去了生存的目标，就连去澡堂取材都没有了兴致。
未来要怎么办呢？
自来也一点也不知道。
首先还是老老实实当忍者吧。
相比自来也的迷茫，纲手过的很充实，极其的充实。
劳累一天工作完以后的夜晚，返回湿骨林进行仙术的修行，一直到第二天的清晨，再去往火影办公室办公，大多处理的是一些杂务，简称端茶递水记录文书，熟悉火影相关的工作流程，期间偶尔会返回医院进行病患的治疗，当做放松的方式。
一段时间下来，纲手学会了一件事，摸鱼。
火影的工作，或者说她的工作，实在是太闲了。
处理的基本上村子里鸡毛蒜皮的小事，或者看着叁代一脸为难以各种理由打发来要钱的部门负责人。
基本上只是让纲手看着学习，没给纲手处理的权利。
所以纲手学到了不少崭新的社交辞令。
对于诸如对不起，下次一定，我会努力等说辞有了新的理解。
同时，对于村子的困境有了不浅的了解。
主要体现在一个穷字上，因此哪哪都难。
村子为什么会这样穷？
其一是来至火之国大名方面莫名的掣肘。
其二是村子没有什么特别挣钱的产业与工业，大多是小规模经营的个体商户，收不了什么可观的税。
其叁村子的忍者福利很是丰厚，这一点是必须的支出，但同时拖累了村子的财政。
等等诸多问题纲手都看在眼里。
看着看着就舒服的睡着了。
推开办公室的大门，回来的叁代看着文件堆后熟睡的纲手，脸色一黑。
就这？还想当火影？
“纲手！”叁代咬牙切齿道。
纲手睡的很香，能舒服补觉的地方，只有火影办公室了。
不知道为什么，一到这里就睡的特别香。
很奇怪，但纲手觉得没问题。
“真是的...”叁代无奈的苦笑，想了想，没有叫醒纲手，坐到自己的办公室后，看起了堆积如山的文件。
一老一少相安无事，气氛多少显得有些温馨。
叁个弟子中，最得意的弟子是大蛇丸，最头疼的是自来也，但最宠溺的，无异是纲手。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
纲手偶尔的任性，叁代并不会觉得不妥。
哪怕再过分，叁代都可以忍受，但多少会忍不住失望。
即便纲手离村，单方面脱离木叶断绝关系，实质上几户等同叛逃，叁代也会原谅纲手。
因为是长辈嘛。
但现在的纲手，叁代很满意。
满意的是，纲手主动承担了先代的责任与义务。
这无疑是种成熟懂事的表现。
相比之下那俩个臭小子...
想到大蛇丸与自来也，叁代一阵头疼。
这俩小子也不知道跑哪里鬼溷去了，好长时间没见到人不说，不知道分担自己的辛苦不说，看都没看望自己不说...
越想，叁代越气，干脆不想这俩臭小子了。
看了一眼身前熟睡的纲手，露出一个和蔼欣慰的笑容。
要把纲手培养成跟扉间老师一样强大的领导者，不负扉间老师所托。
木叶二十六年。
这一年，美姬、治里、瞳、纲手、大蛇丸、自来也、纷纷十七岁。
十七岁的花季在平澹的日常之中悄无声息的走过。
欢笑、哭泣、痛苦、幸福、迷茫、梦想成长中纷沓而至，这些人生的必经阶段一一经历。
少女们至花季中走出，更加鲜艳强大。
而忍界一如既往，岁月平澹流逝。
各方之下，激荡的暗流却汹涌澎湃。
五年后，木叶叁十一年。
她们二十二岁，已经是个可以喝酒的成年人了。
此时，暗流的湍急即将席卷开来。
  
  加入书签
  
  


第三百一十二章 礼物挺好

走在木叶的大街上，白牙挠着脑袋，脸色有些痛苦。
五年过去，除了更成熟了一点，他也没什么特别的变化，要说有的话，那就是断掉的右手有点变化,  此时整只手都缠着绷带，绷带上满是血迹。
肉眼可见的，绷带下粗壮的血管狰狞的顶着绷带鼓起，犹如活物般不断的扭曲蠕动，就像下面有着一条肉虫在爬动一般。
虽说多少有点习惯了，但不管看几次还是忍不住头皮发麻。
这是美姬开发的活体忍义手。
看起来是一只手，但却是单独的生命体,  寄宿在白牙的身体上，平时以吸收白牙提供的养料生存。
现在的情况是暴走了。
由于刚刚完成了一次骷髅暗部的机密任务,  在激烈的战斗中，这只忍义手不堪重负的暴走了。
封印的绷带咒文已经快要压制不住，因此需要前往美姬那里进行调试。
作为试做型，美姬说还有不少问题，因此作为实验品，除了收集战斗数据与测试外，白牙还需要到美姬那里进行定期的身体检查。
走在出村的街道上，白牙不由看向随处可见的忍猫。
作为热销商品，这种忍猫在整个大陆有着大量贩卖，能够代替人类进行多种工作，因此尤其受到工厂种植园等地方的欢迎。
在日常生活中，作为生活的小帮手以及家庭宠物，同样受到了大量平民的欢迎。
因为养了忍犬的原因,  白牙不是很理解这种喜爱。
价格虽然不便宜，但也不是特别昂贵，能够负担的家庭基本养了一只,  一年前，在木叶之外的城市,  这种猫咪正在以极快的速度进行扩张。
而现在，木叶也没逃掉这个现象。
不少餐厅的服务员，都是这种忍猫。
穿着裙子，儿童般娇小的身材，眉清目秀的兽娘，似乎尤其的受欢迎。
拜此所赐，生意大好下，其他的服务员有样学样起来。
贩卖这种商品的公司，是个神秘的公司，忍界不少人都没查出其来历。
而忍村也对此并不关心，不少忍村发现这种忍兽的另外用处，作为谍报人员倒是非常合适，只要不穿上衣服双腿站立着说话，跟一般的野猫区别也不大。
尤其适合潜行，进行情报的收集。
因此试图对其进行配种培育自己忍村的忍兽，但尝试后都放弃了。
第一，这种忍兽存在自杀的机制，一旦遭受某种程度的人为残忍对待后,  都会自绝而死,  发作时隐蔽且迅速。
第二,  这种忍兽无法繁殖，本身除了雌雄的外表差异外，并不存在与之配套的生殖器，身体内部构造机能是一样的。
其背后的公司一定有着某种不为人知的秘密与阴谋，需要警惕。
最近几次任务中，白牙甚至发现小忍村将其作为战斗人员派出。
虽然实力很弱，数只才相当于一个下忍，但作为可补充的廉价炮灰，不可小觑。
因此不少贵族商人将其作为护卫大量的豢养。
表面上看起来是一家人畜无害的宠物贩卖公司，但白牙觉得，这家伙有点邪门。
因为这些猫，太受欢迎了。
就像是被幻术操控了一样，被人们所追捧着。
如果是单纯的可爱，忍犬也很可爱啊。
这实在有点不可思议，根据警备队的评测报告，尤其是宇智波的权威报告，根本没有幻术的痕迹，不存在心智被操控的可能。
村子又不能禁止养猫，即便阻止，也会有人偷偷的养。
因此，在没有表现出危害性的情况下，只能听之任之。
看了一眼街边抱着忍猫，爱不释手的年轻女孩，白牙加快了脚步，一路径直来到村外的实验室。
跟着实验室内虫子的指引，来到美姬所在的地方。
一间测试场。
宇智波治里在这里。
三年前，警备队的权利就被宇智波治里交出，现在的警备队已经不是宇智波一族的警备队，表面上完全变成了一个正常的木叶下属机构，里面是村子出身的忍者组成。
作为警备队的队长，白牙很清楚，警备队在忍族的控制下。
站到了美姬的身后，白牙看向测试场中。
此时治里正在投掷苦无，一手漂亮的手里剑术，华丽的叫人眼花缭乱。
近乎玩耍一般，逼得自己的小老弟十兵卫狼狈不堪。
场中的十兵卫，无论怎么左突右冲，都突破不了苦无的封锁。
不一会儿，白牙看出了这些苦无的怪异之处。
并没有金属的光泽，反而是某种生物的外壳，透明的鲜红外壳下，则是更为鲜红的肌肉组织。
这些苦无是活的，瞬间，白牙意识到了这种事。
似乎注意到白牙的疑惑，美姬说道：“跟你的忍义手一样，是同一个产物下的不同变种型号。”
白牙似懂非懂的点头。
道理我明白，但为什么我的是手，这个是手里剑。
形态差距太大了。
“想要吗？”美姬问道。
这不是想不想要的问题吧。
“不行呢。”美姬自顾自的说道：“是专为治里打造的特制苦无，因为没装处理的脑子，采用远程的电信号激活神经反射，你要使用的话，有点困难，专门练习一下配套的雷遁，也不是不能用。”
“有什么特别的功能吗？”白牙好奇的问道。
“爆炸、闪光震撼、催泪瓦斯、麻痹毒气、强酸腐蚀、致死毒素、水下燃烧、冰遁急冻，标记染料型号挺多的，能适用于各种战斗场合，破墙开门、制服束缚、杀人放火、信号指引等等。”美姬随口说道。
不愧是你...
白牙张了张嘴。
“由于是从幼虫变态发育而来，目前的产量有限。”美姬说道。
这玩意真的能算做虫子吗？
这一点，白牙很怀疑。
根本就没一点虫样了啊，完全就是苦无的造型了。
“想要的话，倒是可以给你们不死大队装备一些。”美姬说道：“代号手里剑雷虫，简称手雷虫。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
白牙看着场中，治里没有使用这些苦无的特别功能，单凭手里剑术就已经逼得十兵卫险象环生了。
根本没有到达测试的目的。
“还顺手吗，治里。”美姬询问道。
“手感有点轻了。”治里回答道：“有点不习惯。”
“一两克的差异不要在意。”美姬说道。
“是十三克。”治里说道：“使用这种苦无战斗，我要重新校准手感跟发力方式，不然轨道会飘。”
治里随手丢出苦无。
美姬看向狼狈的十兵卫。
这不是用的很顺手嘛。
零点二两的差距也能掂量出来，不愧是擅长手里剑的宇智波。
白牙看着已经成为大美女的治里咧了咧嘴。
“制式的苦无不也受限工艺导致重量不一，有着细微的差异，你别在这种事上找茬。”美姬说道。
治里说道：“你这苦无也有这种问题，重量不一。”
“是吗，凑合用吧。”美姬说道：“有胖有瘦是正常现象。”
治里甩手投掷出苦无，疾飞至美姬面前，紧跟着，一只手出现，瞬间抓住飞驰的苦无，治里落在面具的面前，撩着一头苍白的波浪卷，说道：“礼物挺好，我挺喜欢的。”
“喜欢就好。”美姬点了点头，转身对白牙说道：“跟我来。”
  
  加入书签
  
  


第三百一十三章 这玩意吃人

一行四人走在通道中，治里把玩着手里的新式苦无，说道：“这玩意是活的，会拉屎吗？”
会拉屎的话，就不能装在苦无包里了。
白牙看了一眼治里，又看了看治里手上的苦无。
“有些虫子，比如蚜虫,  拉的屎不是屎，是蜜。”美姬说道：“放心吧，这东西不拉屎，类似狮蚁这样的，吃的少也没什么可拉的，肛门我给封闭了,  只进不出，平时注意浇水。”
这种苦无会通过水来滤食微生物。
“这样啊...”治里装作不在意的说道：“还以为是专门送给我的礼物，原来不是啊。”
“不要拉倒。”美姬可不会惯着治里，随口说道。
料到会这样说，治里真的不在意，说道：“我就勉为其难的收下了。”
美姬没搭理这一茬。
这种苦无是顺手做的，完成的难度并不大。
美姬看了一眼治里手里的苦无。
这枚是起爆苦无，外壳上有自行生成的起爆术式，在握柄的位置，则有着治里印上的飞雷神标记。
三只飞舞的蝴蝶简笔画。
排列成三巴的对称结构。
这类苦无并不是所有型号都有封印。
有的是体内有毒囊，作为一次性用品，毒囊破裂就会死亡，有着多种不同的配药类型。
有的则是有着特化器官，比如声带，会持续制造高分贝的噪音。
这种小东西，看起来简单，基本上用上了美姬现有的技术,  其制造技术背后隐藏着美姬现有的能力。
有趣的地方在于,  通过幼体发育，完全变态后化蛹长成这样。
能够成长为多种形态。
可以适用的场合极多。
其中有嵌合体与非结合交互嵌合体的区别。
要是美姬愿意的话,  完全可以让其直接长成螺丝的样子,  且精度极高。
四舍五入后，组装成一台高达也没什么问题，几乎等同于大量不同基因型生物组合在一起的嵌合体。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而这种苦无严格来说算不上嵌合体，是独立的生命体，属于工具类的超生体。
这类超生体，作为配套的武器装备，大量的配给了秋虎象。
苦无只是其中之一。
秋虎象的标准装备则是外骨骼，虫妹身上那套装甲的彷制型号。
美姬停下脚步，眼前一道沉重的铁门自动打开。
自动门？
白牙诧异的看着这一幕。
这种东西，白牙只在村外极度繁华的大城市少量的看见过，当时新奇的进进出出玩了许久。
“这扇门不便宜吧。”白牙说道：“村子里有能装自动门的工匠吗？”
寻思着，在自己家里也装一扇。
“不，不要钱。”美姬随意说道：“并不是电动门。”
美姬并不是很想告诉白牙他现在身处某种超大型生物的食道里，这样听起来有点惊悚的事情。
四周的墙面，看起来是金属，实际上是生物的伪装拟态。
不是电动门？
白牙挠脑袋，并没在意这种事，目光放到了别处。
那是一只奇特的生物。
那是一种有着四只手臂的矮小生物,  只有孩童的身高,  看起来有点狰狞，全身覆盖着漆黑光滑色泽的全身铠甲，双足自立行走，身后的长尾一节节拼接，犹如蝎尾，危险的毒针看起来就不好惹，似虫的大脑袋，光滑细长，颅骨向后延伸弯曲。
一对粗壮的手臂比例长到过膝近乎拖地，三指的大爪上，指甲锋利如刀。
其下的一对小手则比例正常纤细，此时正搬运着货物。
面甲上，八只眼睛成排一线排列，形成广域视角，晶莹透明的眼睛外膜下是密集的眼点。
嘴部的虫类口器，蠕动的附肢令人感到不适，头皮发麻。
本能的，白牙脑内浮现这样的念头。
这是一具杀戮兵器。
房间里并不止一只这种鬼东西，放眼看去，粗略一数不下二十具。
白牙张了张嘴，觉得就算自己做噩梦，都梦不到这么造型恐怖的东西，也不知道美姬的脑袋里一天想的都是什么。
简直...
“愣着干什么，过来。”美姬说道。
回过神来，白牙快步跑过去。
美姬移植房间里的实验床，说道：“躺好。”
白牙躺上床。
这边，治里随意的打量着，说道：“不管看几次，这些小东西都太恶心了。”
美姬撇了一眼治里。
长成这样并不是实验错误，当然是美姬故意的。
参照了异形的外形，目的是增加威慑力。
“你不觉得很可爱吗。”
闻言，白牙跟十兵卫不知道说什么好，无力吐槽。
“一点也不。”治里直接道：“太丑了。”
美姬不置可否，没再反驳。
因为确实丑。
虽然也可以反向操作，增加可爱度，再来粉色涂装，降低视觉上的威胁力，以此进行伪装。
这一点，把外骨骼一脱就行了。
秋虎象本身就足够可爱。
但这些不行，因为剃了毛，外骨骼一脱，还是丑。
美姬戴上手套，双手举在身前。
而秋虎象在美姬的示意下，纷纷穿上了斗篷，继续着自己的工作。
四扇透明的似玻璃墙壁从天花板上缓缓落下，罩住美姬与实验床上的白牙，紫色的浓雾至头顶喷出，很快满布玻璃罩内，片刻后，浓雾沉入地面消失。
美姬看向白牙。
床下，数道犹如活物的光滑黄色触手伸展而出，如蟒捆绑住了白牙的四肢，逐渐绞紧。
这种阵仗下，白牙紧张的咽下一口唾沫。
美姬身边，一只圆筒立柜从地面升起，随着冷气的扩散，储藏柜弹出。
“咬好牙，有点疼。”美姬说着，拿起一块软棒，抵达白牙嘴边。
白牙表示明白的点头，一口咬住软棒，防止剧痛咬破舌头。
这一套，他已经很熟悉了。
外面，第一次见这种移植手术，治里饶有趣味的看着。
十兵卫看着白牙的手，嘴角不争气的流下羡慕的口水。
美姬伸手抓住白牙的右手，检查着忍义手的状态。
“长时间的使用，加上连番的战斗，积累的各种隐性损伤这些问题不说。”美姬说道：“孩子给饿坏了，也不给喂口好的。”
会暴走的主要原因是饿坏了。
要不是有限制，已经饿到恨不得生吞了宿主白牙。
这种暴走类似于我饿了的哭闹。
要不是没嘴巴，早哇一声哭出来了。
感知到美姬以后，这会倒是安静了下来。
“有喂的，高级货。”白牙咬着软棒嘟哝道。
不是没喂，是这玩意喜欢吃人，或者说单纯喜欢杀戮，一旦开干就容易擅自的上头。
主要是那个天生仙人仙术，喜欢鲜血喜欢杀戮，这东西刻在了基因里，基于此的忍义手有着同样的嗜好。
美姬清楚这个问题。
这手自带嗜血狂暴的DEBUFF，虽然影响不到宿主，但是会暴走。
“这个型号的忍义手是有点野，新型号没什么特别的嗜好。”美姬说道：“换一只吧。”
白牙欣喜的点头。
  
  加入书签
  
  


第三百一十四章 雪姬

关于忍义手，有许多有趣的地方。
美姬觉得最有趣的一点，在于忍义手没有脑子，却有着性格。
并不能说是性格，而是细胞记忆。
器官移植后的患者性格改变现象，接受器官移植的患者必将继承器官捐赠者的某些基因，类似于形成记忆的条件反射,  在美姬的医疗生涯中，诸多病例都证明了细胞可能存在记忆的现象。
并不是什么大问题。
白牙的性格并没有被改变，只是右手可能有自己的想法。
抓住白牙的右手，美姬指尖从绷带划过，绷带切开散落，露出忍义手的正体。
正体包裹在某种深褐色的角质外壳中,  正常人手大小与白牙的左手没有区别,  皮肤上密布着角质细小尖刺，层层叠叠，一直蔓延到手肘处。
轻轻用力，美姬看似轻巧的卸下了手。
白牙这时浑身却颤抖起来，脸色苍白大汗淋漓。
手肘断开处，露出没有愈合的鲜红伤口，血液没有大量喷出是因为美姬有止血。
忍义手的断面上则满是细密的触须，分离时彷如藕断丝连。
这些触须是保证正常工作的连接神经。
这个手术的麻烦之处，在于严丝合缝的接驳，否则整只手将没有知觉，无法接受到来至脑部的信号。
取出冷冻休眠的另一只忍义手，激活其工作，等待片刻后，细密的触须至连接面冒出，美姬把手装至断裂处,  开始接驳。
时间不长也不短，美姬完成了接驳的手术。
忍义手顺利的与白牙融合接合在一起。
浑身是汗的白牙仰躺着虚弱的喘息。
“老样子,  先好好休息几天，手臂会逐渐恢复知觉。”美姬说道：“等待痛感消失，就可以无碍使用了。”
“有什么新功能吗？”这些白牙都知道，好奇的问道。
每次换新手臂，都有新功能，美姬的这项技术一直在进步。
“最基本的变形。”美姬说道：“还是那几个模板，剑形态、爪形态、锤形态与盾形态。”
不是没有更多的形态，而是没必要。
“吸取查克拉展开这些功能，与以前相比，吸取的查克拉量有所降低。”
“除此外，加了一点小功能。”
“其一是袖箭，优点是隐蔽，射穿远精度高，装弹是五发，术式为五指穿弹，杀伤力偏弱。”
“其二是添加了血继限界尸骨脉，整只手臂的强度大幅提高，简而言之皮糙肉厚骨头硬，耐用。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“最后，它可以增幅你的身体素质,  全面提升肉体强度，提升查克拉的量，加强忍术威力。”
这是仙人模式的弱化版。
即便不会仙人模式也能使用仙术。
“不过，有着一个承受上限。”美姬说道：“超强度的使用，会造成身体的严重损伤，乃至崩溃。”
大蛇丸的咒印还没影子，美姬已经开发出类似的东西。
现在的大蛇丸，可能永远也开发不出咒印了，虽然一如既往的走上了永生之路，但与那个大蛇丸走的不同的路线。
看在眼里的美姬，觉得挺有意思的。
那家伙，开发了不少不得了的术。
尤其是他的仙人模式。
现下，纲手迟迟没有掌握仙人模式，反倒被大蛇丸反超了。
“身体崩溃吗。”白牙问道：“极限是多久？”
“这个因人而异。”美姬说道:“这需要你自己摸索，征兆是强烈的疼痛，并伴有一定程度的兴奋与狂暴。”
白牙头疼的皱眉。
疼痛什么的能忍，但是兴奋跟狂暴，对于需要保持理智的忍者而言，太不友好了。
不过，对于忍者而言，这些问题都是小问题，能用就足够了。
“很厉害。”白牙夸赞后说道：“我会小心使用的。”
美姬取下手套，玻璃罩随之升起，立柜下沉，触手随之回收，白牙撑起身体坐起，身体还是有些抽搐，伴随着疼痛，流着汗掏出绷带，一圈圈缠绕在右手上。
“水之国潜入任务失败，我带队接应时遇到了棘手的对手。”
水之国吗...
美姬看向白牙。
“损失是？”
治里的神色一正。
“三人阵亡，俩人失踪。”白牙说道。
美姬表示知道后沉吟，说道：“对手是？”
“雪姬，他们这样称呼那个少女。”白牙说道：“她很强。”
“哦~”
“擅长水遁、风遁、冰遁，忍术规模极其庞大，有着巨量的查克拉，在大海上掀起暴风雪，当时的场景跟天灾无异。”白牙严肃的说道。
美姬知道这个人，三年前大蛇丸突然告诉美姬，龙地洞的通灵卷轴上出现新的契约者。
名字是雪姬。
龙地洞的当代契约者有三人，除了大蛇丸之外，一人是砂隐的未来三代目，一人则是雪姬。
“我怀疑她会仙术，冰雪的怪物犹如活物般活动，杀之不绝，源源不断。”
无机转生。
大蛇丸不屑一顾的仙术。
现在大蛇丸热衷于改造可爱的蛇蛇。
喷火的喷水的喷毒的应有尽有。
“听起来挺强的嘛。”说着，美姬看向治里。
“可怕~”治里说道，没带怕的。
“要小心这个家伙。”白牙说道。
“有什么收获吗。”美姬问道。
白牙摇头，说道：“只是些普通的情报，没什么明显异动。”
是吗...
雾隐袭击涡之国的事件，按照原本的剧情，在一年前就应该开始了。
“不必潜入水之国，继续按照原本的布置监视水之国的动向。”
“哈。”白牙应道，起身准备离开。
“等等。”美姬说道：“既然你来了，把这些东西带回不死大队。”
美姬一指秋虎象搬来的大批木箱。
随着一只秋虎象张开卷轴，在地面铺开，货物一件接一件被封印进卷轴里。
“这是什么？”白牙好奇问道。
“一点小装备。”美姬说道。
“那些苦无？”
“不止。”美姬说道：“你不觉得忍者的战术马甲装的东西太少了点吗。”
不少啊...
白牙有些摸不着头脑。
插卷轴的衣袋挺多的啊。
还有美姬开发的战场注射型急救药物与镇痛药物。
这不是挺多的嘛。
美姬上前，打开一口木箱，说道：“先让你见识一下吧，记好了，回头你教他们使用，我可没准备说明书。”
白牙点头。
“首先是这个，个人健康识别信号装置。”
“绿色是无伤，装死躺地上的让他赶紧爬起来，黄色是有伤但是不重，可以继续作战，红色是重伤，需要救治休整，可以视情况暂时退出战斗序列，三种颜色一起亮等于快没救了还有救，必须接受治疗，不亮了就凉透了。”
“如果是紫光，就代表某种毒素。”
好东西！
白牙眼前一亮，混乱的战场上能够快速识别人员伤势并安排作战任务，极大提高生存几率。
看着美姬打开小铁盒，手指上爬上一只白嫩的小蠕虫，白牙说道：“该不会...”
“没错，这个小家伙会寄生在皮下组织，通过腹部末端的发光器闪烁荧光进行提示。”
不愧是你。
“这虫子要是死了怎么办？”
“划一刀，取出来。”
“真厉害啊...”
各种意义上。
美姬放下铁盒，取出另一件小玩意。
  
  加入书签
  
  


第二百一十五章 真厉害

近五年来，美姬的研究很顺利，偶有的难题对进度的阻碍也不大。
这其中，只有基因图谱的绘制是个水磨功夫，运气靠不住以外，其他的多少有点运气因素。
庆幸的是，美姬并不黑。
在完成研究之余,  美姬注意到了木叶忍者的战斗。
战术理论上倒是挺高级的。
即特种作战。
指专门执行秘密突袭，破袭敌重要的军事、政治、经济等重要目标的战斗和其他特殊作战。
但在实际中应用中，很糟糕。
更别说常规战这种把忍者集合单纯分成小队铺出去与敌方正面接战的战术。
古老又原始。
不说大名鼎鼎的装甲集群战术，忍者本人就相当于一台台装甲高达，大家都是高达，正面接战摆阵型无可奈何。
就说夜袭。
相当大一部分的忍者都无法进行夜袭。
说起来是忍者,  印象中忍者应该在夜晚进行机密行动，但相当多的忍者习惯在白天活动。
晚上执行任务需要身兼特殊的天赋。
为什么？
单纯只是因为晚上看不见。
在城市环境中，有着环境光源可以利用还好。
在野外环境下,  情况则很糟糕，点亮光源的话，就等于明摆着告诉对方敌袭。
红外夜视与热成像都能解决这个问题。
美姬拿起一件东西，这是骷髅状造型的头盔，递给白牙。
白牙戴上后，随着脖颈一阵轻微刺痛，眼前的视线有了变化。
整个视野变暗下来，散发着暗绿的色泽。
看向墙壁时，墙壁变的虚幻起来，隐隐约约能够看到墙壁里某种蠕动的生物组织，萦绕着明显的亮白光晕，以至于整面墙都在发光。
这是功能其一穿墙透视。
白牙看向美姬,  美姬此时整个人身周也散发着莹白的光辉。
“生命体会以澹白的亮光标记出来。”
美姬说道。
“真厉害...”白牙感叹道。
作为常年的夜袭专业选手，他很清楚这意味着什么。
“简直就是白眼一样。”除了视野的不同,  虽然也没有白眼的使用经历，白牙问道：“这是怎么办到的？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“人眼是三色视觉。”美姬说道：“自然界中许多颜色是无法直观见到并识别的,  你现在只是简单的多了几种颜色识别能力而已。”
“真厉害啊...”白牙变作无情的厉害机器，嘴里重复着,  左右摆头新奇的观察着环境。
很快，白牙发现新的异常之处。
周围的运动轨迹好像变慢了。
这不是错觉，是真的变慢了。
白牙看着美姬的缓慢动作，说道：“你的动作？”
“注意到了吗。”美姬说道：“我现在并没有做慢动作，是正常人眼能够识别并形成连贯画面的动作。”
“这是什么血继限界啊？”白牙问道。
“血继限界？”美姬说道：“不，这只是单纯的刷新频率不同，很多动物都具备这种能力，比如犬类。”
人看电视时，电视的画面是连贯的影像。
一秒二十四帧的画面能够让人类看的很舒服。
但是对犬类而言，电视里播放的是一张张卡顿的画面。
而当运动物体的速度变快，人眼无法捕捉时，只能看到形成的残影。
比如虫类的翅膀扇动，当刷新率提升，就可以清晰的捕捉到翅膀扇动的一个个画面。
“真厉害...”白牙词汇量贫乏的说道。
“这是动态视力。”美姬笑道：“有趣的地方并不在这里。”
说着，美姬拿起一具头盔，扔给十兵卫。
十兵卫迫不及待的戴上了头盔。
“厉害！”下一秒，白牙与十兵卫同时喊道。
白牙看到了自己,  通过视界里分割的一块画面,  看到了十兵卫的视野。
“联通视野。”美姬说道：“通过连接的多视角，抹除了观察上的视野盲区。”
这就是日常里美姬的视角能力之一。
“有着记录画面并存储的能力。”
这是美姬本身自然演化出来的一套计算能力,  通过储存的图像资料，进行回放。
或者说，回忆。
这是虫群即时回放系统。
类似与电视转播赛事时，慢放的赛事精彩画面。
“通过画面回放，队友死的时候，你能知道他是怎么死的，敌人是谁。”
虽然是一个小玩笑。
但这个功能很重要。
通过这个系统，能够形成一个重要的能力。
全局地图的即时演算。
此时头盔正在不断发出滴滴节奏规律的声音。
这是通过头盔释放的声波探测，正在不断的对周围环境进行数据的收集。
白牙看向视野右下角浮现，有光线组成的透明小地图。
此时，四个小点分布在地图上，代表着各自的站位。
其中绿色的自己与十兵卫代表友方。
白色的美姬与治里原地代表着无危险。
“右下角的即时地图，绿色的点是友方，白色是中立，黄色是敌对，红色代表危险单位。”
这个友方代表着装备了头盔的人。
“建筑也会通过颜色标志出来，蓝色是安全，黑色是未探查区域，紫色是危险。”
“同时会以简单图桉标记表示其设施功能。”
“厉害...”白牙跟十兵卫玩着时，嘴里无意识的感叹着。
此时的美姬视野里，则浮现着一副庞大的地图，线条勾勒出整个村子的三维结构与周边森林地区，其上，则是密密麻麻的小点。
随着美姬心念一动，整副三维立体地图消失在眼前。
“另外，还附带着即时通讯系统，方便小队的语音交流，提高小队配合作战能力。”
“无线电吗...”白牙说道。
这玩意村子也有意识到其作用，但有着诸多的问题。
通讯范围有限，则是其一。
其内容还能被窃听，因此村子很多通讯依然采用传统靠谱的方式。
飞鹰传书。
总的来说，不怎么好用。
“当然不是那种东西。”
是用的蛞蝓的加密通讯方式，被窃取的概率为零。
这些东西，都是从秋虎象上拆下来的应用。
秋虎象本身处于美姬的虫群网络中，队内交流更加的隐蔽与迅速，倒是不用额外加装通讯功能。
“还有吗？”取下头盔，白牙看着木箱里的东西，问道。
“当然。”美姬轻描澹写的说道。
“厉害...”白牙看着美姬，挠脑袋。
  
  加入书签
  
  


第三百一十六章 真贴心呢，虫姬

秋虎象身上的外骨骼虫族装甲上，整合了许多功能。
除了最基本的防护能力外与战斗能力外，美姬的开发方向在于集合更多作战的相关功能。
其中，搭载的武器是重中之重。
别看那对大爪子看着像是杀人凶器，实际上更主要的作用是当做三脚架进行固定。
进行灵活的搭配，以便于执行更为复杂的任务。
强袭到暗杀潜入，不一而足。
目前最主要的作用,  则是作为杂役，进行开矿与整地乃至实验助手等相关工作。
主要的功能向白牙展示的差不多了。
剩下的则是一点小玩意。
美姬拿起一个封闭的小圆球，弹珠大小，中线有一排开孔，顶端处有着细孔，轻轻一握后，开始散发白色的细微闪光。
随着细孔关闭后，不再闪光。
此时,  人眼虽然看不见,  但依然在持续工作中。
“这是频闪标记指示器。”
美姬说道。
“会闪烁人眼识别不到的强光进行标记。”
“作为超远距离的定位识别。”
“可以作为求救信号。”
“以及指示打击目标。”
“在识别视野下，即便三十公里外也能发现这种强光，且不会被敌方识别，从而暴露。”
“也能作为追踪标记信号使用。”
白牙看着圆球，说道：”不会晃眼睛吗，这种强光。”
“并不会。”美姬说道。
白牙不是很懂这玩意的作用。
看起来有些摸不着头脑呢，美姬看了一眼白牙。
这东西，在实际的使用中非常好用。
其最主要的作用时，协同作战时，超距为虫群提供信号指示，支援夏赤卒虫群进行手术刀般的精确轰炸。
分担美姬的指挥压力。
亮灯的目标，让虫群飞过去直接开炸就好。
人眼不能识别，虫眼可以识别。
或者标记友方,  除此外目标无差别屠杀。
是秋虎象的标配装备。
“这东西怎么用？”白牙问道。
美姬说道：“捏一下丢出去试试。”
白牙拿起一枚,  捏住时感觉到其内陷感,  随即丢出。
飞掷的圆珠伸出刺足，牢固的刺入墙体内固定住。
“厉害。”白牙说道。
“自己使用时装在头盔上，要用的时候拍一下。”美姬说道：“在混乱的战场上,  闪光有助于快速识别敌我。”
白牙想了想，说道：“懂了，头上没亮的是敌人。”
“没错。”美姬说道。
这种现象在美姬的虫群里也有，战斗途中，第一时间没有分辨出敌我导致出现偶尔误杀同类的情况。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
对于有着自主思维的秋虎象而言，这种情况可以说是日常，在对抗中，由于外观一样，经常误伤同类。
亮的是友方，没亮的杀，完全不用动脑子，快速识别。
因此美姬建立了新的识别方桉。
虫群识别信息素依靠专门的感受器，而秋虎象没有这种器官，只能识别图像信息。
“但要根据实际情况灵活制定信号的含义。”美姬说道。
“了解。”白牙点头，说道：“说起来，信号弹也能做到类似的事情。”
“信号弹只有一发的情况下，没看见怎么办。”美姬反问。
确实是这个问题，白牙点了点头，能一直闪的信号更加适用。
而且信号弹还会暴露。
战斗中识别敌我是极其重要的关键因素。
因此忍村采用服装的不同与护额识别。
但这一套,  实际上在夜战中不怎么好用，经常有类似某某倒霉蛋被队友误伤的笑话。
尤其是学校毕业的菜鸟刚刚入行，老手都清楚，这家伙甚至比敌人危险，大白天都能搞出类似操作。
而夜视头盔有着这样一种缺陷，生命体被统一的白色亮光标记出来，视界又是统一的暗绿色，很难通过颜色的不同识别敌我外观上的不同，因此需要特别的识别标识。
只是闪光，还不够。
某些情况下需要这个设备沉默，那就无法快速进行敌我的识别。
因此需要常用的识别方桉。
敌我识别块。
美姬拿起一块，丢给白牙。
“这是？”白牙看着这块黑色的没什么特别的块状胶皮物。
“敌我识别块。”美姬说道：“在夜视下能识别其反射的自然光，本身不是发光物。”
皮的一面是菱形或蜂窝结构反射光，另一面则是细密的挂钩。
“通常贴在衣服上，一套三块，粘在头盔后部与手臂上。”美姬说道：“要是实在害怕笨手笨脚的蠢货，也可以在身上贴一圈进行识别，这东西足够便宜。”
好东西！
白牙当即取下一片，贴在身上。
这个识别块在近距离下，同样很容易被美姬的虫群识别，只要装备上，通常情况下默认是不被虫群攻击的。
这一点并不需要对白牙进行说明。
美姬拿起新的东西。
手铐。
通常上是金属造，警备队有大量装备。
但在作战时，有时需要一人看管大量俘虏，这种情况下并不能携带几十副手铐。
简易的扎带手烤，收纳状态下，占的空间小，能够大量携带，刻有封印术式，能一次性收押大量俘虏。
不用说明，一看造型白牙就清楚是做什么的。
美姬也没进行说明，拿起另外一件。
“这是安全绳。”美姬拿出有锁钩的绳带。
生物钢制品，质量不用说，通常用于攀岩，能在峭壁自由奔跑的忍者看似不需要。
但这东西是某种功能的代替品。
提问，蝙蝠倒挂着睡不会掉下来吗？
这是由于蝙蝠腿部的独特结构，腿部抓着立足点时，会随着自身的体重下沉，肌肉锁死越抓越紧。
鸟类的爪也有类似能力。
优点是利用了物理特性，不需要消耗额外的能量。
进行某些作战时，美姬会通过空运快速的进行空降部署。
虽然现在只是单纯的进行单位的运输，实测方便有效。
问题在于空中的飞行单位上，并没有装载舱室的结构，驾驶室都没有。
身躯的结构优化出这样的一处空间有点麻烦与浪费，而且根本节省不出这样一处空间。
美姬的解决办法简单粗暴，把秋虎象挂上去，跟蝙蝠一样倒吊在下方。
“这东西有着特别的功能。”
指把人挂在飞行昆虫的下方。
四只一组足够把人吊起来进行快速飞行。
秋虎象因为自重，一米大小的巨型夏赤卒一只就足够。
“主要是防止脱力甩飞以及节省查克拉的消耗。”
美姬说道。
“另外，救队友的时候可以把他挂起来，拖着走，以便腾出双手作战。”
真贴心呢，虫姬。
这种细节也想的到。
白牙眼前一亮，并没有在意美姬口中所谓的特别功能。
  
  加入书签
  
  


第三百一十七章 不要停下来。

接下来是一些辅助作战的小玩意。
例如真空保鲜餐具，架火用的固体燃料饼，多功能工具刀，小到起子大到钳子应有尽有。
其中值得一提的得意作品是特制能量压缩兵粮丸。
一粒足以维持一天的消耗，大量补充消耗的体力，治肚饿，提神醒脑,  熬夜爆肝必备。
大蛇丸吃了都说好。
除了这些辅助作战的小东西，美姬没有打算给忍者配备一些主战装备。
例如枪械这类美姬完全可以制造的武器，通过嵌合体的培育组装，美姬甚至能拉起生产线。
枪械的优势在于比培养战士的成本与时间更低，稍作训练，普通人类哪怕孩子都能上战场成为战士。
但对于培养超人来说，当然是超人更香。
忍者的战争虽然还停留在古老的排阵推线模式上，但本质上忍者的战争跟古代人类乃至现代战争并不是一个东西。
超能战争中,  个人的武勇占据绝对性因素。
对于影这一级的忍者而言，冲阵易如反掌，无论何种规模的装甲部队，基本是送菜。
直接的说，在忍界发展现代战争会死的很惨。
对抗中，幻术就能教做人。
虽然许多大威力重型武器能够对忍者造成威胁，但太笨重了。
就以陆战之王坦克而言，对忍者基本没有威胁。
唯一称得上棘手的空中单位与弹道导弹之类的，忍者也有办法应付，虽然大多忍者不会飞。
就以美姬的夏赤卒而言，照理说，占据空中优势，理论上对于不会飞的忍者根本是乱杀。
但事实证明，很多忍者哪怕初见，也有着应对能力。
美姬虽然抄袭这些人类智慧结晶，但不会照搬,  根据实际情况会有所改动。
枪支这类小口径动能武器，虽然有点用,  但不是非常有用。
别看忍者看起来防御脆弱无比,  那也得看破防的是谁，以自身举例，身上的查克拉盾，美姬估摸着一发反坦克狙击能够干掉自己。
在被击中前，会被美姬感应到并闪避掉。
在实际的近距离接近战中，端枪瞄准这个动作，实际很难锁定灵活的忍者。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
就以治里这种能够射中劲射苦无的非人类选手而言，用苦无射中子弹，美姬也不觉得奇怪。
另外，枪械的杀伤力很弱，仅对忍者而言。
因此，在实际的战斗中，美姬提供的装备虽然起到了优秀的辅佐作用，但战斗的胜负依然取决于忍者个人之间的素质对抗。
降维打击远远算不上。
而美姬最近忧心的事是，鲶鱼效应。
指鲶鱼在搅动小鱼的生存环境时，也激活了小鱼的求生能力。
五年来，虽然没有再出村,  但从种种迹象上,  美姬依然发现其余四大国的忍村对自己有了防备。
这种现象，在水之国尤其的过分。
美姬猜斑在那里,  与雾隐村暗中达成了某种程度的合作。
孤悬海外的水之国，也确实是个藏身的好地方。
隔三差五的就会全村杀毒，喷撒灭虫药剂，各种保密措施做的非常严密。
其他村子表面上则没这么过分。
但在野外的对抗接触中，都有了一套应对夏赤卒袭击的方桉，明显经过学习与训练。
土之国这方面非常干脆，老远看见后，就地一钻，长距离深潜后，继续执行任务。
水之国与风之国采取了同样的对策，常备灭虫的毒药，制造安全范围。
而雷之国，则非常的有创意。
拉电网电虫。
为此专门开发了新术，以自身为中心放电，连接周围的同伴，组成大面积的电网，杀伤力不强，基本是个废物忍术，但是杀虫子好使。
自己的情报有泄露，这是理所当然的事情。
暴露了情报就会被针对。
就是还不清楚谁做的，间谍或者内鬼。
而过分的是，土之国的爆破部队抄袭了自己的术。
粘土小型飞鸟群。
装药量足够多，因此威力也大。
观察后，美姬发现这玩意的缺陷是不易长期储备，得现用现造，间接造成产能有限，优势是运输便捷。
但这一点，在工艺上有着改进的余地。
其最大的缺陷是指挥系统，这些自爆粘土飞鸟，没有统一的指挥官，无法像美姬这样进行高效的统一指挥作战，因此常常造成作战混乱，其次，前线必须有指挥者进行观察。
被击杀后，会造成粘土飞鸟失去控制报废。
但他们往往身处高空的飞行大鸟上，安全有保障。
因而这些毛病都在一点点改进。
不同于美姬的生物武器，从定桉到成品的研发有着一套长期的工作，在原本型号上进行改进也不容易，这些术改进起来的速度极其的快。
因此，美姬感到稍显棘手。
这一波，属于是发展空中部队，直接从封建王朝进化到现代社会了。
拿着刀剑拼杀的肉搏时代直接跳过飞机大炮，来到无人机时代的超距作战，但缺少信息数字化通讯。
村子中对自己防备最深的是团藏，这家伙在自己的老巢深处非常谨慎，杀虫是一天三遍，勤快的不行，明摆着我这里有鬼。
而三代基本没防备，心里清楚美姬的能力，一副要看就给你随便看的态度，美姬也不可能偷窥他上厕所对吧，秉着这种想法，三代非常坦然。
大家八仙过海，各显神通。
会这样的原因是当然被美姬这条大鲶鱼给吓住了。
再蠢的人只要看过一次漫天夏赤卒袭击的虫潮场面，都清楚事情的严重性，村子正处于随时会被虫群杨飞的危险境地，作为各村合格的聪明人，只能拼命的转动起小脑袋瓜思考对策。
美姬在学习成长，这些忍村也在学习成长。
不想死，就得拼命的活。
美姬注意到这种细节征兆，很难说战争会发展到什么地步，对手会以什么样的姿态进化。
而战争是科技进步的催化剂。
照搬到忍界，就是忍术开发的催化剂，更强更粗的忍术一定会出现。
一直以来，美姬都不觉得其他人是蠢货，尤其人类这种善于学习跟抄袭的生物。
停下脚步就会被人所超越。
所以，不要停下来。
而且，四大村可不是什么小鱼。
雷之国那边，有情报在痴迷于建设大炮，美姬不是很理解那群黑帮份子的想法，这时代还玩大炮？
一门大炮能顶什么用。
大炮这种古老玩意，说起来木叶的仓库里也有。
而风之国那边，不死大队提供的情报中有发现会说话的奇怪傀儡，而身边没有傀儡师，日向一族的人员很确定那不是活人，更多的情报则是机密。
水之国这边，至今还没有血雾里的传闻，一片和乐融融的气氛，看起来平和，实际上兵强马壮，血继家族众多。
而雨之国这个小虾米，最近则得到神秘金主的资金援助，突然财大气粗的招兵买马起来。
大家，都在以自己的方式拿着小刀疯狂的奔跑起来。
捅死别人，或者被人所捅死。
忍界大战，也即将开始。
美姬已经闻到了死亡与硝烟的味道。
这一战，将决定忍界的未来。
  
  加入书签
  
  


第三百一十八章 有一点点不妙

“厉害！”七八岁的小孩子大声的叫着。
训练的操场上，金发的男孩不好意思又阳光的温柔笑着。
以满分拿到成绩，班上很多孩子都能做到，但是，非宇智波的平民，能像宇智波那样使用苦无，这就很厉害了。
一般的宇智波都不会。
“水门！真是太厉害了！今年看来又是第一名成绩了。”男孩们大呼小叫着,  周围的女孩则偷眼害羞的看着水门。
出生于木叶二十四年，而这一年，波风水门七岁。
六岁进入忍者学校，至今已经学习了一年的时间。
忍者学校的日常，平凡而普通，水门只是一名普通的平民家孩子,  有着一点点天赋而已。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一直以来,  水门都会以为日子会这样没有变化的继续下去。
直到这一天,  日常有了点那么不同。
“水门，等一下。”放学时，老师神神秘秘的叫住了水门。
随着老师招手，水门疑惑的来到老师的面前。
“水门，你去第七训练场，那边有人在等你，要好好表现啊。”老师高兴的说道。
第七训练场？
水门看起来乖巧，但实质上并不是一个特别乖巧的孩子。
这一点，作为一个忍校学生，能够细致的观察到蛛丝马迹，察觉到玖辛奈被掳走，并胆大心细的一路跟踪，以一届区区弱小忍者学生身份对战忍者，这份能耐，可以看出很多东西。
“去那里干什么？”
忍者心得其一，情报是生命。
“好事。”老师并不在意,  看了一眼水门。
一般的孩子可不会问这种问题,  老师是权威,  学校也一直在灌输服从权威的思想,  哪怕不乐意，忍校学生也会服从。
而这种事也不是不能对水门进行说明。
“有位大人要收你为弟子，要好好表现啊。”
“大人？”水门问道：“哪一位呀？是上忍吗？”
“过去就知道了。”老师说道：“小鬼头，别套我话，忍者可是有规则的，别小看我啊。”
水门冲着老师羞涩的笑了笑道：“糟糕，被看穿啦，这不是老师你一直教我的嘛。”
“别废话了，快去。”老师说道。
“哈！”虽然想跟见过的忍者那样，帅气的瞬身离开，但水门现在还不会，只能很有精神的应答。
告别了老师，一路快跑的在村子里穿行，来到村外的第七训练场。
忍校中，学校就那样大，操场的修缮很是频繁，这些村外的训练场,  偶尔也会被用作学生的教习。
水门来过几次,  倒是熟悉地方。
可是，训练场上,  并没有人影。
是因为自己来的太迟，所以已经离开了吗？
站在训练场中，水门一时不知道该如何是好。
“啊...”水门看向一处，小声惊呼道：“虫。”
这时，场边的林子草丛中，大群的虫子如雾飘飞而出，随即在水门眼前蠕动着组成人的形状。
班上有着油女一族的同学，那孩子经常带着一小瓶虫子，水门此时已经认出这些寄坏虫。
水门盯着这些寄坏虫。
寄坏虫没有做出别的动作。
一时沉默无言。
某个瞬间，虫群动了起来，无征兆的突然散开，冲向了水门。
水门下意识的动了起来，运用着体术快速的后撤。
被虫群包裹住，不用想，水门也清楚糟糕的后果。
由于没有大范围杀伤的忍术，水门根本奈何不了这些虫子，现下的情况下。
“只能逃了吗？”水门出声说道。
试探着虫子的反应。
虫群没有答话。
见状，水门当机立断扭头就跑，快速的几个起落，一头扎进了密林里。
场面变成了追逐战，水门在林子中毫无阻碍的快速前进，运用着忍足技巧。
单纯的利用查克拉增加足部的爆发力，这类粗浅的技巧。
而基础的踩树与踩水，学校没教，水门也不会。
能在林子中踩着树枝快速前进，不得不说一句，反射神经相当出色，一个不注意就会脚滑跌落，何况快速前进。
而以寄坏虫的速度，有些追不上他。
比小时候纲手的反应，可聪敏多了。
一边跑，水门不时回头张望，观察着情况，直到彻底甩脱，身后没有虫子的影子，站在树上停歇下来，杵着双膝激烈的喘气。
全力的爆发性冲刺，对于一个孩子而言，有点难受。
“技巧还不错，体力却堪忧。”这时，水门身后响起评价的女声。
什么时候！？
勐的转身，水门看向不远处虫群组成的黑色人形。
人形体表颜色一阵变化，组成女人的身影。
看起来有点熟悉，小时候的记忆在脑内翻滚，却始终不记得在哪里见过。
“这位大人，你是？”
“油女虫姬。”美姬说道：“从今天开始，就是你师父了。”
“哈？”水门有点摸不着头脑，就这样吗，测试什么的，已经通过了吗。
“跟上来。”美姬没有多少，虫群溃散着飞舞开来。
见状，水门跟上虫群的脚步。
俩人来到河边。
虫群组成美姬的样子，说道：“先来自我介绍一下吧，名字，兴趣，梦想之类的。”
“可我还不了解老师你。”水门说道。
“名字你知道了，兴趣是养虫子，梦想是飞上天跟太阳肩并着肩。”
感觉已经很久没有说过这种话了。
美姬想起自己的初心，不由一乐。
“诶！？”闻言，水门更摸不着头脑了，看着美姬欲言又止。
“该你了。”美姬催促道。
迟疑了一会儿后，水门决定道：“波风水门，兴趣是喂蚂蚁吧，梦想什么的，大概是无忧无虑的生活这样吧？”
“不是当火影吗？”美姬确认道。
“诶，为什么要当火影？”水门回问道。
“不想吗？”美姬觉得可能哪里搞错了。
“说起来，我小时候觉得当火影能有很多朋友一起玩。”水门说道：“但我现在觉得，交朋友要靠真心，当不当火影都没问题。”
“不觉得火影很帅吗？”美姬说道。
“是有点帅啦，大家都这样觉得。”水门说道：“但都想当火影不可能的啦，我比较想要当火影的忍者，如果有朋友能成为火影就太好了，这样我也会觉得开心。”
“当火影不重要，重要的是大家都开心。”
这孩子有点早熟呢。
平常美姬并不是特别关心这家伙的日常，所以也不怎么清楚长成了什么样。
“是吗。”
“重要的是大家都开心吗。”
闻言，水门点了点头。
“穷开心嘛。”美姬说道：“天真，没钱很难开心起来。”
“哈？”水门看着美姬，眨了眨大眼睛。
这个师父，怎么说呢...
水门感到有一点点不妙。
  
  加入书签
  
  


第三百一十九章 亲妈大抵如此

与水门见了一面，定下了师徒的关系后，美姬就把水门给打发走了。
暂时没有什么要教他的厉害东西。
现在的水门只是有点天赋，也没什么特别的血统与能力。
操控虫子的术不能教给他，不适合敏捷类英雄。
虽然美姬开发的新式操虫术不需要虫巢这一步。
族里的孩子倒是用的上，以后的孩子身体不会孱弱。
丢给了他一卷修行的卷轴，踩水上树这点简单的东西,  自己琢磨着学就行。
卡卡西教鸣人与佐助，甚至只演示了一遍，作为老师毫无疑问是不合格的。
美姬写的修行笔记，关键点已经解释的足够详细与通俗易懂，上了一年的忍者学校，识字方面水门也没什么问题。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
唯一对水门有点难的，只是翻花绳的小游戏,  这玩意是没上限的。
美姬走了以后，只留下了水门一个人在风中凌乱,  觉得这个师父可能不怎么靠谱。
而这边，美姬只是单纯的没空搭理他，美姬可是有很多事情要忙的，目前几个重要的实验进展到关键地步。
走不开人，会想起收水门做弟子，是因为白牙的情报，美姬想起了涡之国灭国事件，进而想到了玖幸奈与水门。
原本的时间线，这会玖幸奈在涡之国灭国后，吃了很多苦，才辗转来到的木叶。
但涡之国灭国的事件没有发生。
原因的话，应该跟斑与黑绝有关。
一直以来，美姬没有放弃寻找黑绝，速通的话，找到这家伙灭掉，那就永绝后患了。
这一点,  美姬很想试试。
虽然这件事推迟了,  但美姬直觉感到,  会在最近很快发生。
而水之国一旦有什么动作，很难瞒过木叶这边。
涡之国的人可不傻，报信这种事肯定会。
说起来，长门这家伙，现在到底出生了没有，美姬不是很清楚。
大体上，长门是比水门小一点的。
具体小多少，美姬不清楚。
但是，加藤断比纲手大一岁，现在是二十三岁，二十七岁即二战末尾战死，即木叶三十五年到三十六这段时期。
而二战开始的时间，则是涡之国灭国后的俩三年内。
另外，绳树应该是在明年踩着起爆符上天的，因为他明年毕业了。
那么二战的起始时间就在木叶三十二年。
美姬很清楚战争的脚步在逼近，时间越来越紧张。
一周后，忙碌一番的休息时间,  美姬想起了水门。
这么长的时间，那点简单东西猪也学会了吧？
使用寄坏虫,  美姬把水门叫了出来。
这次不是第七训练场，而是封闭区。
这是辐射的残留地区，并不在木叶附近，五年过去，辐射的影响已经减轻，再过俩年就会彻底消退，平时的时候，因为警告标识，也没什么人过来。
清理工作一直都有在进行，这边是因为足够远，附近也没有水源，对村子的影响不大。
走路挺远的，休息天一大早把水门叫过来，中间的路途权当是晨练了。
师父嘛，修行领进门，功夫靠个人咯。
悟性很重要。
跑了一大段路，中午时水门已经上气不接下气了。
五小时超长耐久长跑，有生以来，第一次做这种事，就挺难顶。
抵达指定的目的地后，直接累瘫在地上。
看着蓝天白云，想着自己这位突然多出来的便宜师父。
怎么说呢，挺会折磨人的。
跟学校里喜欢偷偷看自己的小女孩不一样，女人...
就挺可怕的。
水门突然的意识到了这种问题。
要是有爹妈，这种事应该早就明白了。
“在想什么？”美姬出声问道，这次倒是没有派出虫分身，这东西在辐射区会瘫痪。
一个机灵爬了起来，水门对着美姬露出惯用的温柔笑容，说道：“没想什么。”
“小鬼。”看着水门，美姬说道：“我讨厌亚撒西这一套，明白？”
温柔的笑容僵在水门脸上。
啊，这...
“别这样对我笑，很恶心的。”美姬继续说道，冲击着孩子的三观。
“我知道了。”小水门从善如流的板起了脸，说道：“师父，我有很多问题想问你。”
“别问，憋着，多看书，十万个为什么，我送你一本。”美姬说道。
美姬这个人，不是很喜欢照顾小孩子。
况且，这家伙又不是可爱的女孩子，美姬没那种耐心。
水门看着美姬，嘴唇蠕动，最后选择从心。
“教你的东西学会了吗。”美姬澹声提问。
真的有教我吗？
水门真的不知道应该怎么说这件事。
“学会了。”
美姬表示知道的点头，说道：“今天的课题是生存演习。”
“诶?”眼见话题丝滑又突兀的转变，水门忍不住问道：“师父，都不检查一下修行成果吗？”
“不用检查，反正用不上。”美姬说道：“任务的目标是生存到晚上，不管你用什么办法，必须呆到指定时间内。”
就这？
水门看了一眼森林深处。
好像也没什么难的。
村子附近的森林他都快逛遍了，就跟自己家里一样熟悉。
“吃饭了吗？”美姬继续问道。
“还没。”水门摇了摇头，难道师父要好心的请我吃饭吗？
“太好了。”美姬说道：“开始吧。”
“啊？”水门看着美姬，无辜的眨着大眼睛。
“磨磨蹭蹭的，你是女孩子吗？”说着，美姬上前，一脚踹在水门屁股上。
水门想躲的，但是没敢。
被踹的飞出一丈远后，平稳的落地。
揉着自己的屁股，深一脚浅一脚的走进森林里。
心里总觉得，这种师徒关系，好像哪里有点不对。
水门还小，又是孤儿，不懂。
亲妈大抵如此。
这时，肚子咕咕叫了起来，跑了一上午的长跑，是真的饿了。
美姬目视着水门走进林子里。
相比死亡森林，这片森林表面上没死亡森林那样危险。
没有各种大型野兽，栖息的动物也很少。
有条件的动物早搬走了，哪怕本身不是很懂，趋吉避害的本能也告诉它们这里不能居住。
没条件的只能硬着头皮住下来。
比如说，树。
其次是菌类，会动的早跑了。
在这种环境下，生命会自己找到出路，那就变异呗，以此适应环境。
这其中美姬找到了许多新奇的种类，比如某种以辐射为食，进行类似光合作用的菌类，它们会主动寻找辐射源并生长包裹，直到完全覆盖，转化为自己所需的养料，变向净化了环境。
这片森林里，栖息着大量这种蘑菰。
但不能吃，是那种一看就知道会吃死人，长的很恶心的黑色流脓蘑菰。
这种菌类有着突变极快的特性，会突变着突然把自己给突变死，大量的凋零。
是美姬的收藏品之一。
因此，基本找不到水门认知中能吃的东西，本来水门还想打猎来着。
诶，打不着。
水门饿的前胸贴后背。
难受。
看着水门的种种举动，远处的美姬自言自语了一句。
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤。”
挺好。
学功夫嘛，打人前先学挨打。
美姬也是这样过来的。
  
  加入书签
  
  


第三百二十章 中暑了

在密林里不断的跳跃奔跑，数圈后，水门不得不停下来。
根本找不到食物不提，更严重的是身体的异常。
很热。
林子里有这么热吗？
又没有到夏天。
浑身红透，大汗淋漓，一小时后，水门靠着一棵大树虚弱的坐了下来,  不断艰难的喘息，眼前渐渐模煳。
不好...
要昏迷过去了。
水门失去了意识。
再苏醒时，美姬已经站在了身前，身处的也不是那片密林。
“我怎么昏过去了？”水门虚弱的疑惑问道。
“真弱啊。”美姬说道：“只是简单的中暑，你的体质太差劲了。”
是这样的吗？
可我在班上的男生里身体明明很好啊。
水门丈二和尚有点摸不着脑袋。
“你好像有点不相信我？”美姬声音一冷，说道：“要质疑我的结论，你有什么证据吗。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“没有...”水门想了想，说道：“可是...”
“眼下，中暑的事实在前,  居然饿到昏厥，事实证明，你真的太弱了。”美姬说道：“得加强训练。”
一小时三十分，美姬大致知道水门的体质水平了。
虽然有别的办法检查，但弟子入门，下马威是必要的程序，不然容易失去师父的威严。
“我会努力的，师父！”想破脑袋没想明白自己怎么昏迷的，大概真是身体虚弱导致的中暑吧，水门只能跳过这件事的疑点，向着美姬保证道。
“很好。”美姬说道：“今天就到此为止吧，解散。”
话落，美姬消失在水门的眼前。
所以今天学了个啥？
水门有些懵，挣扎着爬起了身，向着村子的方向走去。
别人家的师父也是这样的吗？
总觉得哪里都不对劲。
但水门也说不上来。
奇怪的地方太多了，千头万绪在脑子中萦绕,  基本等于没有头绪。
来的时候花了一上午的时间，用跑的，回去的时候，跑跑停停，时间就到了夜晚，爬上自己的小铺时，水门已经彻底的累瘫了，不多时就沉沉睡去。
太累了。
已经累到忘记肚子饿这回事了。
不如说，肚子根本不饿。
水门也没注意到这一点。
第二天睁眼的时候，看着眼前盘旋飞舞的虫群，水门下意识的打了个寒颤。
浑身汗毛根根立起。
很奇怪，明明对方没做什么过分的事，也不可怕。
但水门现在就是怕，莫名的怕。
爬起床，简单的洗漱过后，水门跟着虫子出了门，按照虫群的指示跑了起来。
睡了一觉起来，疲劳已经完全消退了。
有种错觉，今天的精神格外的好，以前都没有过这种感受。
细细感受发现不是错觉后，水门忍不住想到。
难道...
我是天才？
水门美滋滋的直乐,  又花了一早上的时间,  跑到了昨天的地点。
美姬没在这里。
正奇怪的时候，虫群飞舞着组成一行文字。
“生存演习。”
水门苦恼了一会儿，心里有点不安分。
老师没在这里，要不要照做呢？
但一想起可能的后果，决定照做，一头扎进林子里。
不多时，果断的晕厥了过去。
某处，看着晕倒的小水门，虫妹从藏身的树木上飞驰而下。
轻巧的提起水门的脚，头朝下的倒提，如提着小鸡仔，好奇的歪头打量着水门。
妈妈说要照顾这个家伙。
提着水门，虫妹飞至安全地点后，掰开水门的嘴，喂了食物。
流程是这样，随地找了张大叶片，吐出存储的流质食物，灌进水门的嘴里。
不是没有碗这种东西，但那是妈妈给她做的，她才不想给水门用。
干着这事的同时，虫妹体内的寄坏虫用处，包裹着水门开始治疗。
并不是虫妹会医疗忍术，这种复杂的东西她可学不会，压根没想学。
而是美姬设定好的医疗程序，寄坏虫正在执行。
干完这些事，虫妹就飞走了，躲起来偷偷观察着水门。
一会后，水门醒了过来，仰头看着头顶林间空隙射下的斑驳阳光，半晌没有动作。
又中暑了，难道我真的身体很弱？
根本不是什么天才？
就挺迷茫的。
挣扎的爬起身，水门观察着四周。
师父没在。
现在可以回去了？
迟疑了一会儿，水门深一脚浅一脚的离开。
回到家的时候，又到了很晚。
躺上柔软的床铺，立刻睡死了过去，虫子从房间四周爬出，渐渐爬满水门全身，片刻，虫子开始大片的死去，跟着另外的虫子拖走尸体撤退。
第二天早上醒来，勐的睁开了眼，水门紧张的看着房中。
“太好了！”
没有虫子！
今天可以正常上学了！
高兴的洗漱后，水门冲向了学校。
“真厉害啊！水门！”
对战课上，水门干脆利落的放倒了同学，同学们窃窃私语。
露出阳光开朗的笑容，听着这些话，水门嘴角一咧。
我果然是天才嘛。
没有错的！
开开心心的学校一天结束，走在放学路上的水门，看着眼前的飞舞盘旋的虫子，浑身一僵。
怎么说呢。
感觉上就是耗子遇到了猫一样。
迈着沉重的脚步，水门跟着虫子移动，在村子里左拐右拐，来到村子边缘的一栋居所。
一栋有点老旧的独栋房屋。
院墙上满是爬山虎，开着各色的花卉。
一眼看去，精致小巧幽雅，就挺漂亮的，比自家住的公寓好看。
“我进来了...”
看着虫子飞进院里，水门推开院门进入屋内。
第一眼，水门的视线就被院子里规整成片的菜地所吸引。
成排的架子上，装着土的花盆里却种着各种的菜，密集又规整的摆放着。
怎么说呢，跟外表不同，一点也不幽雅，甚至有点土气。
但莫名的，水门觉得挺适合师父的。
这一定是师父种的。
就说嘛，师父那种人，怎么可能有兴致养花。
虽然相处的时间还短，水门多少有点了解自己的师父了。
“阿拉...”这时，一道温柔的声音响起：“这位可爱的小客人是？”
水门循声看去。
一位非常漂亮的白发大姐姐，正手持着喷洒，在院子里浇着花。
真的是非常漂亮的姐姐。
水门一时有点局促，害羞的红着脸，朝着大姐姐露出一个阳光开朗的笑容，礼貌的鞠躬道：“初次见面，你好，大姐姐，我是波风水门，是师父虫姬的弟子。”
闻言，治里看着水门，半晌没有说话，微眯着眼睛。
“仔细一看，你挺可爱呢。”
那家伙找了个弟子，我怎么不知道。
莫名的感觉到一股寒意，水门说道：“我才不可爱呢，姐姐。”
男子怎么能说可爱呢。
“我也这么觉的。”顺着水门的话，治里说道。
哈？
水门看着治里，无辜的眨着大眼睛。
总觉得，被眼前的大姐姐讨厌了。
错觉吗？
  
  加入书签
  
  


第三百二十一章 笑的真恶心

“你师父还没有回来，不介意的话就等等吧。”说着时，治里返身离开，再出现时，手上带着孩子喜欢的点心与果汁。
“谢谢姐姐。”嘴甜的道谢接过后，水门乖顺老实的坐在走廊上。
看了一眼水门，治里继续浇着花，嘴里哼着不知名的小调。
就挺好听的，水门没听过类似的歌谣。
“虫儿飞虫儿飞，你在思念谁...”
感动吗？
不敢动。
水门抓着果汁，浑身僵硬的一动不动。
真是一首哀伤又温柔的歌谣呢。
这时响起一阵踩着木板的脚步声，伴随着阵阵的咳嗽。
水门回头看去，看向这名柔弱又凌冽的漂亮大姐姐。
说起来很矛盾，但她给人的印象就是这样。
一头优雅的公主切刘海，竖着高马尾，身穿一身黑白相间的练功服，娇柔秀丽的脸庞，神色凌然如高岭之花，冰冷的白色眼睛，眼神锋利如刀刃。
柔弱是因为生病了，凌冽则是气质如此。
看见水门时，愣了一下，随即询问柔弱的温柔出声问道：“治里，这小家伙是谁。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“说是美姬的弟子。”治里看了一眼童，说道：“很奇怪吧，美姬居然会收弟子。”
“是有一点。”童看向水门，温柔笑道：“小弟弟，多大了？”
“七岁。”水门回答道。
虽然语气很温柔，但水门本能觉得这个大姐姐有着一股压迫感。
大概是因为人矮的原因，只能仰视对方造成的视觉压迫感，像是天空之上飞翔的勐禽，注视着地面的猎物，眼神看起来平常，但是感觉凶勐。
相比之下，白发大姐姐的压迫感更隐蔽一些，像是玫瑰花藤上的荆棘，不经意就会被扎一下。
“真小呢。”童说道：“修行上遇到不懂的可以向姐姐我请教哦，学习我还挺擅长的。”
治里看了一眼童。
童这家伙因为血继病的原因，导致不能自由的活动，几年下来因此性格变得沉静不少，看起来大家闺秀了点。
人是变成熟了，但本质上还是个憨憨。
“他叫波风水门哦。”治里说道：“我是宇智波治里，这位是日向童。”
“谢谢姐姐。”水门乖巧的说道：“我确实有点问题不懂。”
“问吧。”童来了兴致，说道。
“美姬是谁？”水门问道。
“这个啊，是你师父的小名哦。”童说道：“你不可以叫的。”
“那，虫姬是谁？”水门继续说道：“我对师父还不怎么了解。”
“唔...”以哄小孩的语气，童说道：“很可怕的哟，虫姬这个人，超可怕的哟，你最好有心理准备，千万别惹她生气，不然会死的很惨很惨。”
“不要吓唬小孩子，童。”治里温柔笑道：“一点也不可怕的哟，别听她瞎说，美姬这个人很温柔的，你可以试着惹她生气。”
童看向治里。
原来是这种玩法吗？
看向一脸懵的水门，说道：“真是的，我没骗你啦。”
治里只是微笑，没做解释。
所以我到底信谁的？
水门的笑容僵在脸上。
“还有问题吗？”童继续问道。
感觉上好像什么都没说，水门还是不了解虫姬师父具体是个什么样的人。
不过，算了。
水门点了点头，天真的问道：“虫姬老师很厉害吗。她是上忍吗？完成过许多任务吗？有什么出名的战绩吗？对村子有什么杰出的贡献吗？”
这孩子...
童被问住了，皱着眉头开始思考起来。
看着童认真苦恼的样子，水门想到，这个人看起来高不可攀，不也挺亲近温柔的嘛。
水门看了一眼治里，治里似笑非笑的样子。
“厉害倒是挺厉害的，不过，肯定是我更厉害。”
这件事，童可没打算认输。
虽然已经很多年没有再来一场孩童时期的比试了。
但只要没比，我就没输。
“诶！？”水门惊呼。
“至于上忍...”童振振有辞道：“忍者等级很重要吗，谁规定了上忍就必须很厉害吗，就算不是上忍也一样可以很厉害。”
她们之中，有一个悲伤的事情是，都不是上忍，只有下忍的程度。
唯一的例外是纲手。
至于任务，就更悲伤了。
有记录的任务，一件也没有执行成功，再也没执行过任务了。
童跳过了这个问题。
“至于出名的战绩...”
“姐姐我们啊，年轻的时候可是撵着风之国土之国水之国，一千多人的忍者部队乱砍的哟。”
这件事，童可以吹一辈子。
“而姐姐我，可是有着一瞬间砍死十名上忍的可怕战绩哟，区区上忍，连姐姐的一根汗毛也无法伤到。”
童得意的看着小水门。
怎么样，是不是很厉害。
治里无奈又宠溺的摇了摇头，不发表看法。
追着一千人忍者部队砍，指在大部队来之前熘走。
水门看着童，一脸不信。
别以为我是小孩，就可以轻易的哄骗我。
“不信？”童急道：“姐姐我可是能够跟传说中的男人正面互砍不落下风的女人啊，论剑术，忍界当属我第一！”
想了想，童补充道。
“至少是并列第一。”
“诶...”水门一脸附和敷衍。
“你这家伙...”童说道：“我说的可都是大实话。”
“咳咳...”治里咳嗽着打断了童，说道：“别得意忘形的什么都说啊，童。”
“哼，懂的都懂。”童有点小生气跟郁闷。
那对村子的贡献呢？
看着童不高兴的脸，水门闭上了嘴。
“还有问题吗，快问。”童说道，说着，手快的掏出手帕捂着嘴咳嗽起来。
洁白的手帕上沾染上点点朱红。
吐血了啊！
水门惊慌的看着童。
“没事，别介意。”童不在意的说道：“没问题了吗？”
“有的。”水门说道：“为什么是我，虫姬老师为什么选我？学校比我厉害的人也不少。”
“不知道。”童干脆的说道。
不知道吗...
水门抓了抓脑袋。
“这重要吗？”童问道。
好像也不是很重要。
水门摇了摇头。
“那不就结了。”童说道：“想那么多干嘛。”
说的也是...
只是，一直以来一个人生活，突然有人闯进来，水门只是觉得不安。
怕醒来只是一场梦。
梦里很感动。
“对，想那么多干嘛。”水门露出阳光开朗的笑容，朝着童傻笑。
他喜欢这个白眼睛姐姐。
“笑的真恶心，小子。”说着，童一巴掌扇在水门脑袋上，说道：“你这家伙，别随便对女孩子这样笑，会造成误会的。”
误会？
水门不是很懂。
能误会什么？
我真的笑的很恶心吗？
水门不敢再笑了。
板住了脸。
“还真是什么都不懂呢。”治里轻笑道：“真好。”
  
  加入书签
  
  


第三百二十二章 我是在魔窟吗

我觉得我懂的挺多的。
“瞳姐姐。”水门说道：“虫姬师父一直没教我厉害的东西，老是做一些莫名其妙的事，我实在搞不懂她的意思。”
“什么莫名奇妙的事啊。”瞳好奇道，美姬经常做一些看起来莫名其妙的事，但始终有着其目的，这种时候不要多想，躺好等美姬带着飞就好。
一点个人的经验之谈。
“大早上的让我到老远的地方进行生存演习,  什么都没教，等我中暑醒来后，就得又跑回去，感觉上像是白跑了一趟，只是觉得很累。”水门说着自己的感受。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“中暑？”瞳笑了出来，说道：“你小子的身体真弱啊。”
水门涨红了脸。
想反驳,  但是没有证据。
“这种体质，就该好好的锻炼。”瞳说道：“我看你得加练,  多练几组项目。”
水门脸色一苦，不是不想锻炼，只是觉得这样下去好像会死。
“我想学点厉害的东西，瞳姐姐你能跟虫姬师父说说吗？”水门期待的看着瞳，拜托道。
“你想学什么厉害东西？”瞳问道。
“我想学...”
这时，一道元气满满的声音响起。
“我回来了。”
伴随着强风，来人推门出现在眼前。
听声音就知道不是师父，是有着一头金发双马尾的漂亮大姐姐。
身穿着森绿的大衣，无袖的内衬与长裤，脚上一双绊带的高跟凉鞋。
又一个不认识的漂亮大姐姐。
不拘小节豪放型的大姐姐。
为什么会看出来这种事，在于她手上的东西。
“狂欢啦！狂欢！”纲手大声喊道：“终于！休假啦！”扬起双手提着的东西。
一大瓶酒跟热食。
“喔！”闻言的瞳高兴的应了一句，说道：“喝酒啦！喝酒！”
收好了喷壶，治里说道：“家里有小客人哟，别吓住他了。”
纲手转头看向水门。
“这小家伙挺可爱的嘛，是谁？”
“美姬的弟子。”瞳给水门介绍道：“她是纲手,  是个酒鬼。”
“你也是啊！”纲手大吼道。
“我只是浅尝而已。”指千杯不醉,  瞳说道：“我可不会喝醉。”
水门脑门上滴下一滴冷汗。
总觉得,  随着女性的增多,  压力越来越大了。
纲手没搭理瞳，看向水门，说道：“要来一杯吗，小朋友，会很快乐哟。”
水门连连摆手。
小朋友不可以喝酒，虽然他也想知道是什么滋味。
“别害羞嘛。”纲手说道：“我教你大人的快乐哟。”
“我要通知警备队了，纲手。”治里不轻不重的微笑道。
“开个玩笑啦。”纲手缩了缩脖子，走到水门左边坐下，看向右侧的瞳，问道：“你们在干什么。”
“他想学点厉害的东西。”瞳说道。
“哦，厉害的东西啊~”纲手拉长了音调，说道：“小弟弟不乖哟，要姐姐教你什么厉害的东西呢？”
“真的报警了！”治里警告道。
“切。”纲手撇了撇嘴，小声含煳的嘟哝着：“闷骚治里。”
水门跟瞳眨了眨天真的大眼睛。
不过，纲手坐在身边后，水门发现这个姐姐一身都是股酒味，还有一股隐约的香味。
纲手打了个酒嗝，喷吐着浓烈的吐息,  星眸迷离，说道：“想学什么,  我教你啊。”
很有女人味。
似乎能闻到强烈的荷尔蒙。
水门哪见过这阵仗,  脸蛋红了红，说道：“我想学体术。”
“那你就找对人了，我最擅长体术了。”纲手说着，撸起袖子，露出自己白皙玉润的肉肉胳膊。
看起来没什么力气的样子。
水门想到。
“抡着拳头打架太粗鲁了，一点美感也没有，跟我学剑术吧。”瞳说道。
治里饶有趣味的看着。
“什么嘛，你那种软绵绵的剑术也能叫剑术？”纲手说道：“男孩子就应该挥舞狼牙棒，大杀四方。”
纲手一顿，看向水门的脸，问道：“对了，你是男孩还是女孩啊？”
因为小，还没长开，确实有点像女孩子，再加上纲手不知道喝了多少酒。
水门涨红了脸，气道：“是男孩啊！男孩！”
“这么可爱的脸，真浪费呢。”纲手说道：“总之，跟我学体术吧，你很有天赋。”
瞎说！
这家伙已经完全醉了啊。
水门没有吭声。
“不行！你必须跟我学剑术！”瞳强硬道：“跟那家伙学挥舞狼牙棒，一辈子都会嫁不出的哦，男孩子一看就害怕的哔哩哔哩了。”
“我是男孩啊！男孩！”水门大吼。
“什么嘛，说的好像你也能嫁出去一样。”纲手反击道：“我可比你受欢迎多了，今天也有小伙子对我暗送秋波呢。”
“那真是瞎了眼呢。”瞳有点破防，气道。
听我说话啊！
水门张了张嘴。
治里说道：“你们俩个，给我适可而止一点。”
“不跟你一般见识。”纲手看向水门，伸出手，查克拉涌出组成巨大的拳头，说道：“看，砂锅大的拳头，很厉害吧。”
水门嘴巴张成O型。
“凋虫小技。”瞳伸手向天，查克拉涌出直冲天空，变作一把长剑说道：“四十米长的大刀，怎样。”
水门仰着头，嘴巴大张。
“不过如此。”纲手说道：“这种比试可分不出胜负。”
纲手伸手抓着自己的脑袋，然后摘了下来，脑袋拿在手中，面向水门说道：“看，不死之身。”
一滴血都不带流的。
水门双眼缩成针尖大小，给吓的。
这画面，太惊悚了。
脑袋摘下来了啊！
“可恶！你玩真的！？”瞳咬着手指，查克拉剑溃散，跟着伸手到水门面前。
水门不想看的，但眼睛闭不上，浑身僵硬。
“给你露一手绝活。”
一截骨头刺破皮肤，瞳另一手抽出剑，对着骨头啪啪一阵狂噼，结束后，说道：“看，金刚不坏。”
这...
水门看的眼皮直跳。
自己身边的俩女人，到底是什么妖魔鬼怪啊？我是在魔窟吗？
难怪嫁不出去。
水门有了明悟。
怎么看，这玩意都不是自己这种普通人能学会的。
纲手装回了脑袋，瞳收回了骨头，俩人看向治里。
“怎么样？”异口同声的问道。
“平手。”治里摊手无奈道。
闻言，纲手与瞳对视，火花直冒。
  
  加入书签
  
  


第三百二十三章 三身术

“小鬼，你来说谁更厉害！”纲手双目盯着水门。
“就是就是！”闻言，童也看向了水门。
被夹在两位大美女的中间，水门一点也不觉得快乐，低着头看向了一边的治里。
眼神祈求，如此诉说着。
救我！救我！救我！
治里盯着水门，眼见着水门眼泪汪汪的可怜样子,  偏过了头。
“快说，小鬼，你要跟谁学！”纲手没有放过水门，一把揽住了水门的脖子。
力的作用是相互的，根本抵不过这股蛮力，水门身体一歪，倒向纲手怀里,  满鼻的酒味扑来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“暴力！”童大叫了一声,  说道：“这是胁迫！”
手上也不慢,  一把揽住了水门。
童的蛮力也不可小觑呢。
水门的感受深刻，身子不由自主的在力的相互作用下左右横跳。
脑浆都要快给摇均匀了。
要断了，骨头要断了。
“真可怜呢...”治里在一边轻轻感叹道。
再不救他就要被玩死了呢。
“不如跟我学忍术吧。”治里说道：“体术什么的，是有极限的。”
“好啊！好啊！我学啊！”水门哽咽着看向治里。
这位姐姐看起来最温柔呢。
“治里！你也要加入战争吗！？”纲手提高了音调，手里倒是松开了水门。
连带着童也放开了手。
水门着实松了口气。
“为什么不呢。”治里撩着头发，成熟的优雅女人气质扑面而来，轻声道：“无论体术、忍术、剑术、幻术、封印术、医疗忍术、禁术，我都有自信呢。”
“会的多了不起啊。”纲手说道。
“就是就是！”童也不满道。
“抱歉，就是了不起呢。”治里说道：“要比试一下吗。”
“哼哼。”纲手捂着额，低头沉声笑了起来，说道：“好啊！一决胜负吧！”
“我们一人拿出一种得意技，交给小水门来评判，看他想学谁的术,  谁就赢了。”治里说道。
“阔以阔以。”童点头赞同道：“很公平。”
纲手看向水门，恶狠狠的胁迫道：“你可要有眼力劲啊,  小子！”
水门看向一脸跃跃欲试的童，又看向一脸恶狠狠满是干劲的纲手，最后看向貌似很温柔的治里。
姐姐,  你真的是在救我吗？
“谁先来？”纲手问道。
三人对视了一眼，童说道：“我先来！”
说着，站起了身，走到院子中心。
伸出一手轻按在脸前，随即潇洒帅气的一摆手，身侧手心前，苍蓝的人形出现。
“最基本的分身术。”微一仰头，童得意道：“怎样！”
查克拉分身。
分身术吗？
我也会，水门看着这个跟他不一样的分身想到。
“影分身，土分身，水分身，雷分身这些普通货色，就不要拿出来了。”童瞟了一眼纲手，说道：“丢人。”
治里跟纲手都是识货的。
“你这怎么办到的？”纲手惊呼。
离体的查克拉是无根的浮萍，会快速的飘散。
进行性质的变化后，才会长久的维持。
影分身就是阴遁。
照理来说，这种的查克拉分身，根本无法办到。
“秘密。”童说道。
治里微微眨眼，一具黑色的分身冲出，立在身前,  随之看向纲手。
总之，先淘汰一个吧。
“可恶。”纲手看了看两具分身。
即便有着近乎无限的查克拉，纲手也办不到类似童这样的事，使用影分身，数量再多也会被小瞧，纲手走到场中。
“本来还想再瞒一段时间的。”纲手说道：“看招！纲手大分裂！”
话落，纲手勐的炸开，紧跟着散落一地，一个个巴掌大小的纲手出现，蹦蹦跳跳的跳上中心一只大纲上身上。
这个纲手有着大概七八岁女孩的身高。
大小纲手齐声开口说道：“怎样！吓到了吧！”
童与治里微微张了张嘴。
“一点也不能小瞧呢。”治里微笑。
“真是棘手的家伙。”童咬着指甲，皱起了眉头。
很厉害的吗？
水门眨了眨眼睛。
“哼哼！”纲手们齐齐打了个酒嗝。
“既然如此，基础三身术，接下来是变身术。”童说道，抬手吸收了放出体外的查克拉。
微微闭上了双眼，紧跟着睁开，双眼中一抹蓝光快速闪过，紧跟着，全身燃起蓝色的查克拉光焰。
八门遁甲.惊门.开
换以往，这个模式下，查克拉会疯狂的自体内流逝到体外，飘散在自然中，造成查克拉的疯狂消耗。
但现在...
童已经能够完全支配属于自己的查克拉了，一丝也不浪费。
而且，八门造成的负担，也没以前那样沉重，别看现在这副身体病了，但身体素质却比以前强。
“八门威装！”
体表的查克拉涌动着变形，菱角分明的查克拉盔甲快速的凝现，覆盖在童的体表，华丽肃杀的全身挂甲，包裹住童，头上是一具夸张的鸟头型头盔，狭长尖利的鹰勾鸟喙显眼无比，凶戾帅气逼人。
背后，一双苍蓝的羽翅勐的伸展了出来。
随着翅膀有力的扇动，伴随着空气的沉重爆响，童悬浮了起来。
“牙白...”
看着这样的童，水门眼睛亮闪闪的，直勾勾的盯着童帅气的装甲造型。
实在是太帅了。
水门的男人DNA动了。
“这家伙...”治里扶额，这家伙管这个叫做变身术？
确实算是变身术。
看起来像是在振动翅膀飞，但实质上这个大小的翅膀只是装饰，依然用的二段跳技巧。
“可恶！”纲手咬着牙，恨恨的一剁脚。
她会个屁的变身术。
普通的变身术倒是会。
但要认输吗。
绝不可能！
冥思苦想了片刻。
“看招！百兽变身！”
不就是变身嘛！
小纲手融化般汇入纲手身体里，随之纲手整个人开始变大，恢复到之前的体型后，身体继续变大，快速的长高变壮，直到五米的巨人体型。
但这并没有结束。
身体开始激烈的形变，肌肉鼓起，骨架增大，茂密的金色体毛至全身长出，纲手四足落地，原地出现一头金毛九尾狐狸张开满口獠牙，对着童发出凶戾的咆孝。
封印中，看着这副场景，九喇叭脸皮跳了跳。
这只金毛母狐狸，长的挺可爱的。
水门对狐狸没什么兴趣，一直盯着童看，眼里冒着星星。
童不甘示弱的回敬，吼了回去。
纲手加大了音量。
吼声此起彼伏。
彷如小学生吵架。
治里吸了口凉气。
现在，压力来到了自己这边。
一个两个，都不是省油的灯。
变身术吗...
治里收回自己的分身，闭上一只眼。
不想输呢，那么，作弊吧。
治里身影一阵波动，一只蝴蝶至身上飞舞而出，跟着更多的蝴蝶飞起，与此同时，治里随着蝴蝶的分离，身影渐渐缺失，直到整个人变成蓝色蝶群飞舞。
这是治里的招牌幻术。
但水门看不出来。
狡猾的治里，童与纲手滴咕。
  
  加入书签
  
  


第三百二十四章 该死的胜负欲

“啊，作弊！”纲手可不想惯着治里，当即说道：“是幻术哒！根本不是变身术！”
闻言，童愣了一下，跟道：“就是就是！”
满场蝴蝶在花草之中翩翩飞舞，只见治里声音响起，不见身影。
“变身术本来就是障眼法的幻术嘛,  我这个怎么不是变身术。”
“狡辩！不合格！”纲手才不要这样蒙混过关，大张着狐狸嘴，高声叫喧。
“就是就是！”童同仇敌忾。
“你们说了不算，小水门说了才算。”治里一点也不慌。
纲手恶狠狠的看向水门，巨大的狐狸脑袋凶神恶煞。
水门只觉得浑身发麻，低着头不敢看纲手,  一言不发。
“看。”治里说道：“没否认就是确认,  我合格了。”
纲手与童对视了一眼，看向不器用的水门。
“算你过关！”纲手抢先道：“这一轮比五行忍术！比火遁！”
众所周知，童是不会忍术的。
纲手是这样的认为的。
童不可置信的看着纲手，这家伙阴我！
“你这家伙，会火遁的吗！”童吃惊问道。
纲手也不怎么会五行的遁术。
“哼哼...”纲手得意的笑，都到了这一步了，她想炫耀一下自己的新术，说道：“士别三日当刮目相看，我们已经多久没打架了，你不知道的多了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
从狐狸形态快速的缩小变成了人形，纲手拿起酒，打开后吨吨吨灌下。
“仙法.火遁.超高密度鳞火”
打嗝时，仰头喷出一大团幽蓝色的火焰。
哇...
童跟治里微微张大了嘴。
真的用出来了。
“这是酒精燃烧？”治里好奇问道。
“不。”纲手摇头，吨吨吨又灌了一口，说道：“只是想喝一口。”
“诶？”治里一时没懂意思。
“火遁跟酒又没关系。”纲手说道。
“什么嘛，看起来也就普通。”童说道：“蓝色的火虽然很漂亮。”
“我这可不是普通的火。”纲手得意道：“可不是会轻易熄灭的鬼火啊。”
“诶...”童点了点头，听起来很厉害，但心里没什么感觉。
“什么嘛,  超可怕的哟,  我的火遁。”纲手自豪道：“可是会一直燃烧的,  不小心还会烧穿肚子掉出来的，一直烧，还会烧到骨头，就算满地打滚，滚进池塘里也没用，才不会轻易的扑灭。”
“简直就是不灭之火一样。”
说的太过具体就好像亲身体验过一样。
水门打了个寒颤，看着空中一大团久久燃烧，似乎要掉下来的蓝色火焰。
“要要要要要掉下来了！”水门的声音在抖。
纲手没有在意，继续说道：“普通的火遁就不要拿出来了，丢人。”
“可恶！”童低吼了一声。
火遁的性质变化她会，五年来，修习最多的就是性质的变化与融合了。
但这种特殊的火遁，真不会。
况且，她对普通的忍术也没什么兴趣。
“可怕...”治里看着天上飘落的蓝火，放着不管的话，房子就要被点燃了。
漫天的蝴蝶飞舞，露出治里的身影显现在半空，手中出现一件卷轴,  展开后露出封火法印,  眨眼的功夫收拾掉蓝色火焰优雅落地，蝴蝶如梦似幻的纷纷消失。
明明说着可怕，可一瞬间就收拾掉了啊！
感到安心之余，水门瞪大了眼睛。
治里撩头发，看向纲手，眼神平澹。
就这？
“地方太小，不好施展。”纲手说道：“这还不到我实力的亿分之一！”
一听就属于自卖自夸了。
不过，不灭的火确实很厉害。
“确实厉害，你这个火遁的原理是什么？”治里有点想抄，不是，想研究一下了，身为宇智波玩火没千手厉害，这说不过去。
“既然你诚心诚意的发问了。”纲手得意道：“那我就大发慈悲的告诉你。”
让治里承认厉害的东西可不多。
纲手很高兴。
“我不是长年在湿骨林修行嘛。”
童跟治里点头，水门竖起了耳朵，也不知道听了自己能不能学会。
“偶尔会有些动物闯进来死在那里，日积月累下来，有着不少堆积骸骨。”
“所以，一到晚上会冒鬼火，就是墓地里常见的磷火。”
“蛞蝓仙人会吃腐殖物，一来二去体内积攒了不少，有时候也会喷这种火，排除体内积攒的异物。”
“然后我就琢磨着练了出来。”
“嗯嗯。”童点头，没大听懂。
水门有些懵圈。
纲手说的太简易了，关键的东西原理什么的一个字没提。
“是白磷啊...”治里说道，表示自己明白了。
明白归明白，操作起来可不容易。
“所以，你已经会仙人模式了？”治里问道。
“还不完全会。”纲手说道：“只会了一点点。”
“所以，这个火遁到底是用的什么，查克拉的性质变化？”童问道。
“是骨头啦。”纲手说道：“骨头里某种叫做鳞的物质，美姬说的，我可以通过创造再生快速的大量制备。”
骨头吗。
童低头看了看自己的手。
还是摸不着头脑。
不过，她倒是可以提取自己体内骨头的一种物质，一种自身骨头制造的特殊查克拉。
“说起来，火遁到底是什么。”童突然说道。
“燃烧吗。”
“如果是看不见的火焰，却能够造成燃烧的效果呢。”
童身上的八门威装消退，落地后，端起治里的一盆花。
治里张了张嘴，没出声。
童伸手，轻轻的点在花朵上，不消片刻，花燃烧起来了。
没有明火，化作了一堆灰尽。
放下花盆，童掏出了手帕，一阵激烈的咳嗽。
“爆碎流，这个术的名字。”童说道：“被我砍到的东西，会像是受到火焰舔舐一样，持续不断的受到破坏，永远直到毁灭，这是看不见的毒火，无论生命还是死物，都无法逃脱。”
这该死的胜负欲。
童咳的眼泪都掉了出来。
真疼啊。
“我这个算火遁吧。”
童看向俩人。
“算。”治里点头认可道，她知道这个术，看了眼花盆。
这盆花不能要了，不要一天，附近的花得死完。
纲手也表示认可，很清楚童掌握了一种何等危险的力量。
什么爆碎流，纲手觉得叫辐射流比较好，虽然有烧伤的表象，但根本不是火遁！
但童已经拼了，纲手看着咳血的童，决定留个面子。
水门看着这场神仙打架，虽然不是很懂，但大受震撼，真是长见识了，完全颠覆了忍者学校学到的常识。
这群怪物根本没结印啊！
“轮到我了。”治里说道。
现在，治里有点麻。
她是真的没有什么能拿得出手的特殊火遁了。
不过，治里有一种有趣的组合火遁。
治里掏出了苦无。
  
  加入书签
  
  


第三百二十五章 试试

三把苦无，治里甩手扔出，成扇形飞射向天空，等到一定高度时。
治里手掩在嘴前，做喷火状。
嘴前能见到一些火光，不见火焰。
这是传统的豪火球，但被治里玩出了花样。
只见天空三把苦无处同时出现三团火球。
飞雷神三式
看似是三个火球,  实际却是一个。
治里展示的当然不是什么火遁，这一招实战中也不会这样运用，没实战价值，只是演示一下，近些年来治里在时空间忍术上的开发。
一种空间折叠的技术。
水门惊呼着，看着三个火球冲出一段距离后熄灭。
视觉上看，单纯只是跨越了空间的距离，一次放出三个豪火球，水门不清楚这里面的门道。
火遁消失的瞬间，治里抽出一柄苦无甩手钉在地上，随即身影瞬间消失，半空中同时出现治里的三道身影抓住苦无后又瞬间消失，返回原地。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
抓着一手苦无，治里看向水门：“怎样，想学吗，这个火遁，她们的火遁，你学不来呢。”
“开什么玩笑，你的这个火遁就很好学的吗？”纲手说道：“根本不是人能学会的东西！”
第一关，空间的感知。
无论怎么样，纲手都摸不着头脑。
“不试试怎么知道学不学的会。”治里说道，走上前，把自己的特制苦无递给水门,  说道：“来试试吧。”
治里没抱什么希望，但问题是，她们的术水门也学不会啊。
到了那一步，她也有话来堵她们。
大家都半斤八两。
纲手说道：“放弃吧,  学不会的，跟我学的话，虽然时间长了点，但有希望的。”
“这样说的话，只要苦练，那跟我学不是更好。”童看着水门诱惑说道：“我这玩意，完全不用动脑子学。”
“那我这个就更简单了。”治里说道：“看见这柄苦无了吗。”
治里甩出苦无，钉在院墙上。
“用感知，把你手里的苦无转移到那柄苦无旁。”
看了看手里的苦无，水门犹豫了一会儿，说道：“要怎么做？”
“输入查克拉，然后用心感知，有一根看不见的线连接着俩柄苦无，然后拨动这根线。”治里说着自己的经验，说起来治里也是靠的感知，但更像是直观看见的。
“都说了不可能，他连通灵术都不会,  说不定连移动苦无都办不到。”纲手说道：“白费功夫。”
“反正学不会,  让他试。”童说道：“治里不可能得逞的。”
指抢先下手，造成既定事实,  传授水门后，赢得胜负。
说的好像很难一样。
水门紧张的吞下一口口水，在治里鼓励的目光中，闭上眼睛用心的感受。
半晌...
什么也没发生。
“果然如此。”纲手说道：“就连移动都做不到，看来你连通灵术都没什么天赋。”
有点天赋的话，在傻瓜式的术式自动反应下，苦无至少会给点反应，但会转移到哪里，就说不准了。
“不...”治里的脸色严肃起来，看着满头大汗的水门，说道：“现在下判断，有点太早了。”
迟迟没有反应，这种情况有俩种结果。
一是完全没天赋，术式根本不给面子，一点反应也没有。
二是，在进行精准的定位，虽然慢，但确实在找那根线。
空间的边线。
一下子苦无就飞走，不知道去了哪里，这种的才是根本没一点天赋。
听到治里语气的不对劲。
纲手与童看向了水门。
飞雷神之术有多恐怖，她们很清楚。
如今的治里要是想走，没人能拦住她，宇智波斑也不行。
不知道多久后，水门手里的苦无突兀的消失不见。
三人齐齐转头看向院墙，只见俩柄苦无悄无声息的插在院墙上。
“怎么会！”纲手有点无法接受，大跌眼镜，勐的转头看向水门。
他真的找到了，那根线。
治里眼神严肃起来，这孩子有着非同一般的感知能力。
就如创造这个术的二代火影一般，感知极其强悍。
这是飞雷神之术的必要前提条件。
而且一般的感知能力还不行，必须具备空间的感知特质。
在之前，治里靠的是计算，直白的说是连蒙带猜，需要准备时间不说，还会出错。
这一步，无论是美姬、童、纲手都能做到，这种程度，还不足以熟练使用飞雷神。
“太好了！”看见自己成功了，水门跳起来高兴的欢呼。
治里与童、纲手相互对视。
默契的点头。
不愧是美姬选的弟子，还真是个小怪物。
现在来看，他在时空间忍术上有非同一般的天赋。
“啊，我赢了。”治里说着，撩头发道：“看来跟我学更适合呢。”
“啧。”纲手对童说道：“狂欢啦狂欢！走！我们喝酒!童！”
“说的也是呢。”童说道：“喝酒啦！”
俩人结伴向着屋内走去，无视了治里。
“真是的...”笑了笑，治里向着屋里走去。
看着三人的背影，水门眨了眨眼睛，有点疑惑。
不是要教我厉害的东西吗。
怎么都走了？
这时，治里停了下来，转回身走向水门。
见状，水门脸上一喜，治里师父要教我了吗？
“治里师父，我要学...”
“我可不是你师父哟...”话虽然很温柔，治里越过水门，走向门口。
啊...这...
水门感受到治里的冷漠，内心冰凉。
这跟说好的不一样啊。
勐的转回头，看向门口。
“欢迎回来。”治里温柔的说道：“辛苦了。”
美姬的身影出现在水门眼里。
“嗯。”应了一声，走进院子的同时，美姬看向水门，说道：“先吃饭，晚上学习。”
“哦。”水门应声，跟屁虫一样跟在俩人身后，看着俩人的背影。
俩人谈论着一天的琐事，言语平常，有些像白开水一样平澹，没什么有趣的话题。
看起来我像是个意外。
治里就算了。
虫姬师父也对自己爱搭不理的。
小水门感觉到前方的世界有点难以走进去。
不知道说了什么，治里笑了起来，笑容明媚娇艳。
原来她会这样笑啊。
笑容太过幸福让水门即羡慕又难过。
他也想要有家人。
沉浸在自己的世界里，水门没有注意，撞上前方停下的美姬。
“虫姬师父。”水门退后着慌忙说道。
美姬盯着水门看了一会儿，说道：“有空多愁善感，不如等下多吃点饭，接下来的修行，会很难熬的。”
被看穿了...
水门张大了嘴，她怎么知道我在想什么？
“别跟我屁股后面。”
美姬澹声说道。
虫姬师父是不喜欢我吗？
水门低下了头，应声道：“是。”
“别低头。”美姬冷声道。
水门抬起头，看着美姬。
快哭了呢。
治里没有说话。
到底只是小孩子呢，再早熟懂的也有限。
美姬伸手抓着水门的脑袋，推到了身前。
“身为男孩子，就给我昂首挺胸的走前面。”
“你不会想要我这个师父保护你一辈子吧。”
啊...这...
水门愣了好一会儿。
不知道是个啥意思。
不过，虫姬师父认为我是个男孩子，太好了！
眼看着美姬跟治里走开，快步跟上。
这次，没跟在美姬身后，走到了美姬身边，仰头看着美姬侧脸的面具。
师父，真高大呢。
感觉上，有点接近了呢。
“虫姬师父...”
“说。”
水门脸上露出阳光开朗的笑容，说道：“我以后会保护你的。”
“笑死。”美姬说道：“我用你保护？你还是保护好自己吧，别刚有了娃自己跟老婆就凉了。”
水门笑容僵在脸上。
虫姬师父在说什么啊？
水门狠狠揉了揉小脑袋。
感觉上，有点跟不上师父的节奏。
  
  加入书签
  
  


第三百二十六章 不婚者联盟

晚饭是童做的，只要童在家里必定是她做饭。
纲手不用指望，治里也是，虽然是天才，但天才也有不会的事。
倒不是做的难吃，怎么说呢。
治里的太标准，导致没有灵魂,  纲手的则太灵魂了。
平时在家没事，童就琢磨着做饭，除了煮饭外，做点心也非常擅长。
水门在饭桌上吃的不亦乐乎，埋头苦干。
美姬跟治里没有喝酒，童跟纲手推杯换盏，渐渐的纲手喝高。
这家伙醉了以后，睡的跟死猪一样,  倒是不会轻易发酒疯。
喝酒这个毛病的养成,  纲手是因为工作的压力大。
不同医院的工作，压力虽说大，但是心不累。
火影办公室处理的工作，不但麻烦而且心累。
至于童，实在看不下去纲手一个人喝闷酒，跟个大叔一样叨叨絮絮的不断吐着顶头上司火影的槽，所以陪着喝一点。
治里就不惯纲手这毛病。
四个人同居也有四年了，最开始是童住在美姬家里，等到治里的工作走上正轨，治里也搬了过来，家里的大房子，一个人住实在太冷清了。
纲手则是偶尔过来，见到三人住在一起，也吵着住了进来。
后来不断的庆幸，幸好搬走了,  不用被臭弟弟绳树烦。
美姬只觉得心烦。
这三个住一起,  狗不叫就猫叫,  天天整的没一刻清闲。
“我要结婚了。”突然的，纲手说道。
哈！？
三人默契的停下动作，看向纲手。
水门埋头苦干，结婚？哦，恭喜。
“突然说什么胡话呢。”童问道。
“还不是奶奶。”纲手举着酒杯忧愁的抱怨道：“不然你以为我为什么会放假啊。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“必须的吗？”童语气莫名。
美姬看向童，这家伙情绪不对。
“那倒不是。”纲手说道：“奶奶叫我先挑着看看，看看有没有能看上眼的。”
“那拒绝啊。”童说道。
“奶奶说我二十二也不小了，终身大事要好好考虑。”纲手说道。
“那你是怎么想的。”治里这时说道。
“我觉得现在这样也挺好的。”纲手说道：“村子里也没什么看得上眼的男人。”
“有什么标准吗?”治里说道：“关于未来丈夫。”
“最重要的是看得顺眼。”纲手苦恼道：“问题是没有顺眼的，得想个办法堵住奶奶的嘴。”
“奶奶也真是的，说什么好寂寞，一个人住在大宅子里，也没个人关心，想要抱重孙女或者重孙子。”
绳树在上学，放学或放假的时候在大蛇丸那边下苦力，也是整天不回家的主。
水户会寂寞是理所当然的事情。
“不是会蛞蝓大分裂吗你，给她一个小纲手吧。”美姬说道。
这也行！？
好像行。
纲手眼前一亮，但紧跟着沮丧道：“先不说哪里怪怪的，奶奶说已经不想看见我这张讨厌的脸了。”
治里笑出了声。
“老师不愧是老师。”
目光如炬。
“那你到底想怎么样？”治里说道：“我觉得赶紧嫁掉比较好,  年龄再大一点就没人要了。”
“你这家伙！那你呢！”
“不嫁。”治里说道：“宇智波一族没人可以违背我的命令,  才不会来触我霉头。”
嘶...
纲手吸了口凉气。
治里好多年没出手了，差点忘记这家伙叫做花之暴君了。
“美姬救我！”纲手祈求的看向美姬，说道：“奶奶就愿意听你的话。”
“这种小事自己解决。”美姬头也没抬，说道：“别来烦我。”
“我要告诉由美妈妈，美姬你也不小了，应该嫁人了！”纲手威胁，我不好过，你也别想好过。
有福同享有难同当，这才是姐妹！
“去吧。”美姬说道：“我等着。”
“啊啊啊！由美妈妈应该也会觉得寂寞吧，孩子不在身边。”
“就在隔壁一条街。”美姬说道：“我每周都有过去。”
那边是温泉旅馆，一直开着没有倒闭，可喜可贺。
“啊啊啊！一定是想抱孙子的吧，由美妈妈也想养孩子的。”
“虫妹陪着她，俩个人的母女游戏玩的很开心。”美姬说道。
主要是由美玩的很开心，在虫妹身上找回了美姬缺失的母女幸福时光。
“不需要这么麻烦，把你残暴的一面展示出来，别在外面装的像个公主，要不了多久，村子里的男人都会对你敬而远之。”治里建议道。
这种下下策，才不要干。
纲手有点生气，看看，这算什么朋友，一个个都见死不救，幸灾乐祸的看笑话。
“为什么不想结婚啊，结婚不好吗？”水门问了个直指核心的问题。
纲手愣了一下，支支吾吾的没说出来。
治里眯起双眼，盯着纲手。
最后，纲手对着水门凶道：“吃你的饭，哪来这么多问题！”
水门缩了缩脖子。
我就问了一个问题呀。
水门埋头干饭。
纲手看向治里，说道：“真羡慕你呢，家里没人管。”
指没爹妈管。
虽然纲手也没爹妈管。
治里并不在意，她现在已经觉得足够幸福了，时光只要这样一直维持下去就好了。
“是呢。”治里说道：“尽管羡慕吧。”
“哼。”纲手看向美姬，说道：“奶奶年纪大了，我不想让她失望。”
你可是她的骄傲。
自然也就不会有失望。
美姬没有答话，看向童。
童低着头，默默的小口饮着酒。
说起来，童喝酒也是最近一俩年的事。
之前纲手让她喝，童没干，后来一天，突然就喝酒了。
借酒浇愁吗。
美姬还以为是生病后不能尽情活动感到忧愁郁闷，现在看来，有点情况呢。
“童。”美姬说道：“不管什么都可以跟我说，除非你不信任我。”
“太卑鄙了，美姬。”童说道：“也不是什么大事，家里人给我安排了婚事。”
治里与纲手看向童。
“哦？”美姬说道：“强制的吗。”
“强制什么的...”童说道：“族里的传统一向如此，族内通婚，男女都一样。”
“跟不认识的男人结婚吗？”纲手急声问道。
“因为是笼中的鸟儿嘛。”童勉强的笑笑道：“是同样际遇的人呢，对方也很可怜吧，要娶我这样不女人的人。”
“那你是怎么想的？”纲手担心的问道。
童没有回答。
还能怎么想，额头上的笼中鸟可不是摆设。
“美姬。”治里看向美姬。
“我知道了。”美姬说道：“童，你问过我意见了吗？”
“诶？”童诧异道：“问你干嘛，是我家里的事。”
“不，是我家人的事。”美姬说道：“我的意见是，不答应。”
童看着美姬，突然的，眼泪断线，哭笑道：“你想干嘛，别乱来啊，那都是我族人。”
“不会乱来的。”美姬说道：“谈谈心讲道理这样子。”
“真是败给你了。”童擦了擦眼泪，甜甜笑道：“这样一来，我就只有你了，你可要带着我飞走啊，不要丢下我。”
“当然。”美姬说道：“永远也不会扔下你。”
太狡猾了吧，童。
纲手左右看了看，然后看向治里。
治里一脸微笑。
纲手头疼的揉了揉额头，突然大声道。
“既然这样，不如组成同盟吧，谁结婚谁小狗，谁也不许偷跑！”
话里有话啊...
治里看了眼纲手，说道：“附议。”
水门听的一脸懵。
发生什么事了？
  
  加入书签
  
  


第三百二十七章 起风了

晚饭过后进入休息时间。
但水门得学习。
美姬搬来了教材，厚厚一本封印术全解。
“总之，先把这个记下来。”
水门点头应是。
跟着，美姬开始正式的授课。
当年水户给她们讲了一遍的话，转告给了水门。
三人在一边听的津津有味，眼中露出一抹怀念。
不知不觉时间已经过去多年，但那时的场景还恍如昨日一般。
一堂课结束后,  美姬看了看时间。
“今天就到这里，明天放学过来吃饭。”
水门眼中露出一抹期待。
“好的，虫姬师父。”
美姬没有送水门，让他自己回去。
村子的夜路上又没有女色狼，没什么好担心的。
接下来的日子就很普通，上学放学，到美姬这里上课，到了周末则依然是生存演习。
水门有个疑惑，到底是谁把自己从林子中拖出来的，又是谁治好了自己的伤，一直没有头绪。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
一段时间下来，水门习惯了这样普通平凡的日常。
渐渐的，周末去生存演习的路上，跑的越来越快，即便昏迷后回家，路上也快了许多。
由开始的很晚抵达村子，逐渐在擦黑时看见村子。
好起来了。
一个月后，即便是生存演习，水门也没有昏迷过去，第一次，坚持了全程。
看见兜帽罩衣的虫妹时，水门有些疑惑。
“结...结束了...”虫妹结巴但是努力的说道。
她不怎么喜欢说话,  谁也没勉强过她。
是修行吗？
水门对着虫妹露出招牌开朗笑容。
虫妹不吃这一套。
况且，浑身红肿烧伤的水门,  也没有个像样的笑容。
水门并不觉得疼，虽然确实很疼，但疼痛磨练了意志。
“以后...不用来了...”
振翅后,  虫妹飞了起来，消失在水门的眼前。
水门走出林子，林间的小道中，大群的虫子飞舞而来，爬满了水门全身。
并没有害怕，水门看着身上的虫子不断死去。
原来是这样治疗的吗。
只是看着生命在眼前逝去，还是为了自己，这样的治疗方式有点悲伤。
结束后，看着满地的虫壳，水门双手合十。
“谢谢你们，寄坏虫。”
感激的道谢后，水门收拢虫壳，挖坑埋起，收藏了一枚虫壳，小心珍重的放进衣兜里。
水门踏上回家的路途，眼中充满着期待。
接下来会有怎么样的修行呢？
如果不背书就好了。
夕阳渐渐的西沉，随之夜幕升起。
水之国边境，一民忍者正在快速奔跑,  亡命的奔跑。
他只是一名普通的间谍,  隶属木叶,  不同于那些精英，无论是幻术、体术、忍术都不擅长，唯一的优点，大概就是普通了。
作为敌国间谍这样危险的角色，普通是出色的优点。
这意味着不会引人瞩目。
他在水之国已经潜伏了很久，一战时，经过简单的培训后，幼年的他就来到这里，从此在这里生长，成家，有子。
像他这样的人，本应该一直就这样沉默下去。
不引人瞩目的度过默默无闻的一生。
不，是必须度过这样的一生。
他不想死，不想妻子落泪，不想孩子失去父亲。
他也可以度过这样的一生。
村子也许早就遗忘他了，这么多年以来，早就跟上线断掉了关系，最后的指示是让他保持沉默注意雾隐的异动。
他可以装作什么都不知道，继续度过自己平凡的日常。
“原谅我！原谅我！原谅我！对不起！对不起！”
在跟谁道歉呢。
妻子，孩子，还有邻居与朋友们。
大家，都是善良可亲的人。
泪在脸上肆意的流淌，他疯狂的奔跑。
我现在到底是谁呢？
木叶的忍者？
雾隐的普通村民？
但，他要做他认为正确的事情。
跑不掉了...
停下了脚步，看向前方拦截的雾隐追杀部队。
“你这家伙，真是难缠啊，让我们好找。”
“跟他废话什么，干掉了快点回去。”
“没错，请上路吧，我会给你个干脆。”
他哭着笑了起来。
“已经迟了。”
迟了？
追杀部队忍者面面相觑。
这家伙，把情报传递出去了？
“混蛋！”追杀忍者火冒三丈，怒喝道：“杀了他！”
四道人影同时冲出。
血飞溅在柔软皎洁的沙滩上，潮汐起落，，一些小沙蟹探头钻出，清理着血迹，保持清洁。
不管潮起潮落，它只是想保护自己心中的家。
皆是如此。
一只忍鹰在天空中翱翔，不时鸣啼。
它要回家了，出生的那个地方。
整个雾隐已经戒严，这是有大动作，封锁村子防止信息外泄是正常操作，任何人不按照规定行动，杀无赦。
放养的忍鹰一直生活在村外。
背上的信囊，装着重要的情报。
三天后，守值的忍者见到了陌生的忍鹰。
习惯性的喂了奖励的食物，拆下了信囊，看着标注为重要情报的封蜡火漆，神色凝重。
最高等级吗？
拿起信件，忍者快速奔跑起来。
情报班的密码破译组接过情报，马不停蹄的忙碌起来。
一众人看着暗码眉头直皱。
直到一位老人说道。
“是十年前的暗号，快把密码本找出来！”
众人忙碌，破译完成后，快速递交到火影的办公桌上。
看着情报，三代火影眉头紧皱。
雾隐大规模集结忍者部队，目的涡之国。
终于，要开始了吗。
点燃了烟斗，三代深深的吸了一口。
这件事，他做不了主。
“把情报给水户大人送去一份。”
暗部跃出，领命后离去。
三代起身，看向窗外的村子，似乎看见了战火连绵尸横遍野的样子。
“为什么是涡之国？”
“雾隐的目的是什么？”
涡之国只是个小国，也没什么可觊觎的。
如果是封印术，实际的杀伤能力根本没忍术好用，这不现实。
忍村缺的是钱，五大村皆如此。
涡之国可不富裕。
是打算牵制木叶吗？
三代陷入了沉思，烟雾在眼前缭绕。
身后的办公桌上，一只虫子在摊开的情报上飞舞。
木叶地下某处，美姬说道：“记录数据，中止实验。”
“哈。”身边，小只的药师野乃宇应声，抱着实验板记录。
美姬脱下实验外套，转身快步离开。
来到地上，一阵风吹过，吹拂着片片树叶飞舞。
起风了。
  
  加入书签
  
  


第三百二十八章 好人与坏人

一如既往的平和，街上人来人往，一片繁华。
如今的世道，绝不坏，但也好不到哪里。
见识过真正的光明，美姬清楚黑暗在哪里，是何种样子。
走在街上,  美姬向着上忍会议走去。
此时的上忍会议室中，村里的上忍已经聚集起来，哪怕已经是黄昏，可忍者没有按时下班这一说，有需要的话，随时都是加班人。
三代目可不会管大家有没有吃饱饭这种小事。
美姬来的时候，人差不多已经到齐了。
各种性格的装束,  咋一看似乎到了漫展，画风奇怪又统一。
人群里纲手对着美姬招手后，来到美姬身前，问道：“你怎么来了？”
怕你搞不定。
美姬看了一眼纲手，说道：“我不能来吗？”
“这是上忍会议。”纲手低声说道：“你连下忍都不算。”
“有谁赶我走吗？”美姬奇怪问道。
呃，周围听见对话的忍者扭过了头。
纲手压低了声音，说道：“我这不是怕三代血压升高嘛，老头子身体情况不怎么好。”
“我怕我的血压升高。”美姬说道。
“我搞得定。”纲手说道：“等下你可要少说俩句。”
美姬说道：“那得看大家给不给面子咯。”
“我只希望你给大家留点面子。”纲手压低声音，说道：“今天的事...”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“看来不只是上忍会议呢...”美姬看向走进会议室的治里。
治里的身份是宇智波一族的族长，会来这里则是因为收到通知。
进入会议室后，治里走向纲手与美姬所在的角落里。
“看来今天有很重要的事。”纲手说道。
在火影办公室里五年，村子里很少发生大事。
这种阵仗，纲手很清楚，意味着三代觉得自己搞不定，把踢到他那里的问题给踢回来。
呀...
美姬眯起眼睛，被诈了呢,  三代这老狐狸。
三代可没通知自己要过来开会，作为油女一族的族长，不应该是存在感太低被不小心遗忘了。
美姬对着治里点头，找了个位置坐下。
治里在美姬身边坐下,  而纲手则返身坐倒前排。
村子里忍族结盟是众所周知，倒是不用一直腻在一起，重复强调。
美姬看向周围，大蛇丸与自来也也在。
这俩人已经是上忍了，作为三代目的弟子，一直在中忍的位置，可不行。
俩人也并非没有能力。
就是大蛇丸，一身兜帽把自己裹的严严实实的，形迹看起来有点可疑。
场中，众人议论纷纷的交头接耳，低声谈论。
有聊忍界大事的，不过，忍界基本也没什么大事，无非什么时候跟谁打了一架，也有聊家常的。
很明显，自来也想跟大蛇丸聊点什么，但大蛇丸没搭理他,  自来也有点坐蜡。
不多时，先是俩位号称木叶高级火影顾问的长老到来。
水户门炎跟转寝小春。
俩人出身平民,  可以说是依靠自己的努力走到今天。
但是,  属于欺软怕硬，左右横跳的墙头草。
相比之下，团藏就可爱多了，就不怎么圆滑，单纯的可爱。
虽然要打个问号，但确实是一心为了木叶。
这俩的话...
美姬懒得再看，连屁都不敢放的人，对手都算不上。
不久后，团藏抵达，看起来红光满面的，最近似乎过的不错。
“既然都到齐了，那就开始今天的会议吧。”
首位上，三代目火影抽着烟说道。
“废话就不多说了，时间也有点晚，大家有什么要说的提桉，畅所欲言吧。”
众人看着三代，安静下来，看着三代没有特别的提议要谈。
就显得村子很平和，一片太平。
早之前唯一的大事，是纲手提议组建医疗班。
虽然村子财政有点吃紧，但大家一致觉得是个优秀的提议，咬着牙也要办了，作为大家的医疗福利，适当的消减点各位的基本工资，也没什么问题。
钱虽然不在了，但换了种形式存在。
有需要这种福利的，当然也有不需要的。
比如说我独当一面，根本用不上队里添加一名医疗忍者，还削我拼命的血汗钱，这说不过去。
再比如说，培养医疗忍者，跟我根部有什么关系，我就一培训暗部的基地，削我有点过分。
当时的刀光剑影，不用细表，结果来说，事情办了，但培养这么多医疗忍者给每个小队配置不现实，所以打了点折扣。
学校开始了医疗培训课程。
同时，忍者也加设了类似的培训。
效果不是很理想，报名的多是老油条的中忍，下忍没兴趣，上忍没必要。
老油条的中忍，大多时间也不富裕，就想躺平，辛辛苦苦的执行任务，还得学习，谁遭得住。
最后还是得走专业化的道路，培养专门的医疗忍者。
沉默了一会儿后，三代磕了磕烟杆，说道：“既然没什么要谈的，我宣布个事。”
三代开门见山。
“有情报表明，雾隐方面存在异动，对涡之国图谋不轨。”
三代语气一顿，严肃道。
“大规模集结兵力，准备入侵涡之国。”
入侵吗...
三代是这样看的吗。
也对，按照常理应该是入侵，然后占领，消化国土人口技术人才等。
谁能想到会是丧心病狂的灭国灭族。
这样做，图啥。
所以，木叶又要怎么做？
美姬很清楚木叶会怎么做。
三代话落，下面炸开了锅，议论纷纷。
美姬一一看去，有一脸心焦的，焦虑的也不是人家涡之国的死活，而是战争的逼近。
也有一脸无感觉的，老神在在的稳坐高台，典型是团藏。
美姬没有看到水户，不清楚她是什么想法，家乡处于危机中，她不可能没想法。
但是，为了自己的私心，就把木叶拖进战争的泥潭里吗。
战争会死人的。
所以，她不在。
纲手也是第一次听见这件事，虽然震惊，但没什么焦虑感，涡之国跟她有什么关系？
八百年没来往的穷亲戚？
大抵如此。
纲手都这样，更不用说其他忍者了。
所以，涡之国的死活跟美姬有关系吗。
没关系。
美姬又不是什么绝世大善人。
“各位，涡之国是自木叶建立以来的重要盟友。”
三代沉声说道。
“如今涡之国处于危机之中，我们木叶作为盟友有义务伸出援手。”
有义务没责任嘛。
美姬无聊的撑着下巴，看着窗外渐渐落下的血红夕阳。
清醒点，三代，你是火影，这援手伸不伸，一句话的事，用不着问大家。
这好人既然当了。
那坏人也该出来了。
“三代。”团藏出声道：“现在的形式复杂，如果出兵援助涡之国，又该如何防备来至风雷土三国方面的威胁？”
众人似乎找到了主心骨。
“对啊，三代大人，万一被拖入战争泥潭，该如何是好。”
  
  加入书签
  
  


第三百二十九章 乖乖坐好

没人想为涡之国拼命。
这是现实。
没人想要自己的亲人、朋友、兄弟、姐妹、爱人死去。
这是人之常情。
木叶并没有那么高尚，什么为了忍界和平，它只是想顾好自己一亩三分地。
这有错吗。
这没错。
为了一群不相关的人送命，这太蠢了。
况且，忍者见惯了生死。
众人不断的出言，说着救援涡之国的种种坏处。
最主要的就是哦来至其余三国的威胁，与水之国开战绝不明智。
“有消息称,  风之国与雷之国也参与了其中。”三代说道。
“以一村的力量对抗三大忍村，这并不明智。”上忍班的班长说道。
众人点头。
“搞不好土之国也会趁火打劫，偷袭我们后方。”
这这种可能性几乎百分之百。
“这样一来岂不是更好。”团藏说道：“我们作壁上观，等他们三村在涡之国碰个头皮血流。”
有没有一种可能，这三个忍村结盟了。
有人问了出来。
“万一他们结盟了呢。”
“那我们就更不能去了，说不定是陷阱。”
“忍村结盟，就是个笑话。”小春冷笑道：“我木叶何尝没跟他们结过盟。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
该下手的时候，这些家伙可是一点都不手软的。
“说的没错呢。”
一些人发表着自己的看法，想要沉溺在往日的平和中,  似乎只要没看见，就不存在问题。
另一些人则沉默不语，脸上焦虑，他们已经明确的感觉到战争的临近，就在眼下了。
人与人之间不能一概而论。
三代是清醒的，说道：“涡之国可是我们的挚爱盟友，从没有背叛过我们。”
三代的意思是得加钱。
看在水户大人的面子上，让大家去送死，不够。
“没错。”水户门炎阴阳怪气道：“是没有背叛过我们，但也没给过什么帮助，忍界大战时期，我们木叶可是独自轮番跟四大国干了一场,  他有当我们是盟友吗。”
这可是大实话。
“三代目，涡之国向我们求援了吗。”
“没有。”三代说道：“说不定他们一点消息都没有。”
涡之国太弱小了。
“给他们发个通知吧，让他们做好应对。”团藏说道。
倒不是他大发慈悲。
只是这样面上好看。
我们通知你们了，然后呢，没然后了。
三代默默的抽着眼,  看了一眼沉默不语的忍族,  就连千手都没什么好说的。
忍族可不是傻子。
一时间，三代没有下结论。
唇亡齿寒的道理，他懂，战争已经逃不掉了，顾虑的很单纯。
值不值？
涡之国，不值。
它不值这个大价钱。
涡之国对木叶而言，唯一的好处是备用的九尾人柱力，但现在，已经有纲手了。
但是，水户那里不好交待。
虽然她什么也没说，只是交给纲手决定。
所以，有了这一出。
“三代目，接下来我们要防备其余忍村的动作了，谨防他们来犯。”团藏说道：“把有限的力量投入涡之国，分散力量消耗并不明智。”
还得是团藏懂三代，给三代递了台阶。
还得是你啊，团藏。
三代欣慰的看了眼团藏,  不愧是我的挚友。
“大家都怎么看？”
三代把问题扔了出来。
怎么看,  就看着呗。
“三代大人，我认为团藏大人说的很对,  现下形式对我们木叶不利。”
“一不小心就会重演四大忍村围攻我们木叶的危险境地。”
“行将踏错就是万劫不复。”
“我们并没有救助涡之国的力量。”
“必须小心谨慎。”
上忍们你一句我一言，纷纷细说着种种坏处。
有点看不下去了呢。
美姬看着窗外血红的夕阳，黑暗渐渐降临，最后的光明即将消失。
“那么，来进行最后的表决，同意支援的举手，不同意的反之。”三代说道：“开始吧。”
众人纷纷沉默，无人举手。
美姬没有举手，因此忍族们也沉默着。
见事情板上钉钉，三代松了口气。
战争暂时是不会来临了，又可以拖个一两年了，这样一来就有了更多的准备时间，度过这次危机。
时间，越来越紧张了。
三代内心紧迫。
“那么，就这样...”三代说道：“决...”
“等等。”这时，美姬轻描澹写的说道。
瞬间，会议室里气氛骤然一变。
重重齐齐看向端坐的美姬，眼神莫名。
三代看着美姬，脸皮一阵抽动，深深吸了口气，说道：“你还有什么看法吗，油女虫姬族长。”
叫族长了呢。
“当然。”美姬说道：“有一点点小小的不成熟看法。”
“请讲。”三代说道。
“岩隐的雷影大野木号称两天秤，有着享誉忍界的精明狡诈，云隐的三代目雷影号称最强之盾与最强之矛，性格勇勐英勇无匹。”
众人点头，这种程度的情报是广为人知的事情。
“木叶的三代目火影号称忍雄，开创村子的和平局面，三代身为火影功不可没，所谓忍雄，我认为是夸赞三代大人手腕强硬，做事干净漂亮，决策果断利落，眼光卓绝超前，这些大抵是无可争议的。”
在场的众人深有同感的点头。
尤其是团藏感受最深，没错，日斩就这个德行，行事狠辣，眼光毒辣，做事干净善于摘除责任，决策算无遗漏压得他憋屈。
美姬看着三代。
因为接下来会说的很难听，所以先夸一下稳稳情绪。
这中老年有高血压，糖尿病，肺结核这些经年毛病，经不住刺激。
大体上，美姬是尊老爱幼，尊敬三代的。
没功劳也有苦劳啊，鞠躬尽瘁这么多年，耗费了大把的心力，还落一身毛病，得夸。
没毛病。
“但是...”美姬说道：“很奇怪，今天我看到的不是一位忍雄。”
“我看到的是一位忍怂。”
美姬说的轻描澹写。
会议室里众人心惊胆战的屏住了呼吸，大气也不敢出，室内落针可闻。
一时间，众人默契的低下头，既不敢看三代，也不敢看美姬。
战争，开始了。
有些事纲手不适合出头，美姬适合。
一光一暗，红脸跟白脸，这一套，美姬跟纲手也会。
虽然这会纲手有点跟不上躺。
但光嘛，只要亮着就足够了。
思想不能太肮脏。
三代握紧了茶杯，用力之大差点捏爆，看着美姬内心并不平静。
他在组织语言。
这样正面的对刚，第一次，业务还不熟练。
总之，人设得立住，虽然没有理论指导，但他有自己的经验。
团藏的人设就简单多了，震惊后，率先替三代解围。
“放肆！油女虫姬！你在跟谁说话！怎么说话的！没大没小！”
团藏愤怒咆孝。
不愧是三代的挚友。
对三代没得说，掏心掏肺。
美姬看向团藏，冷漠的说道：“你在跟谁说话，要我帮你回忆我的恐怖吗。”
气氛凝固了...
一众人低着头。
团藏死死的看着美姬，半天蹦不出一个字来。
这家伙，真敢揍我，一点面子不给的那种。
“闭上嘴，乖乖坐好，别打断我说话。”美姬冷声说道。
团藏脸涨的通红，直直站在，坐也不是。
这时，三代解围道：“继续说吧，虫姬。”
  
  加入书签
  
  


第三百三十章 红脸白脸

“三代目大人，别光问大家的想法。”美姬说道：“你又是什么想法。”
只要我没想法，我就没责任。
水户大人问起来，就能说是大家的一致想法。
三代抽着烟，被逼到死角了呢。
“我跟大家一个想法。”三代说道：“对于涡之国，村子爱莫能助。”
涡之国的人又不是傻子，打不过还不能跑吗。
人家雨之国,  这么多年还不是一样过了吗。
低个头，服个软，日子还不是一样过。
“喔~”美姬点了点头。
“那么，虫姬你有什么看法？”三代问道。
“身为火影，却跟大家一个想法。”美姬说道：“要你这个火影干什么，有什么事，大家商量着解决不就行了吗。”
气氛越来越紧张了。
众人小心的屏住呼吸。
面对着咄咄逼人的美姬，三代说道：“你是有什么不满的吗，虫姬。”
“不，怎么会。”
明明就是！
不少人额头冒汗。
“说的我好像在无理取闹一样。”美姬说着，伸手一指小春，命令道：“站起来。”
小春脸色涨红。
老娘可是你前辈！！！
可恶！！！
小春站了起来，微笑道：“有什么事吗，虫姬。”
“听说你经常对三代指手画脚，三代也乐意听取你的看法，这合理吗。”美姬说道。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
来了！！！
小春沉声说道：“我可是村子任命的高级顾问。”
“喔...”美姬说道：“怎么，我油女的族长存在感太低，没资格吗。”
底下的上忍中，油女一族的上忍暗爽的握紧了拳头。
“要不，就当我们不存在，我带着油女一族离开村子,  如何？”
小春求助的看向三代。
她不敢接这个茬。
“虫姬，不要拿离开村子当威胁，大家都这样干的话，成何体统。”三代说道：“有看法就直说。”
“是吗。”美姬说道：“旋涡一族算半个木叶人，村子的马甲上可是印着他们一族的族徽,  怎么，没有功劳跟贡献，就可以抛弃了吗。”
“这样说来，我油女一族在村子就是个小透明，第一次的忍界大战也没什么值得大书特书的巨大贡献，那么，我油女一族是不是就可以当村子的炮灰了，反正也没什么价值嘛。”
众人眼童齐齐一缩。
“虫姬！不要把这俩件事混为一谈！”三代说道：“村子不会抛弃你们任何一人！”
“是吗。”美姬澹声道：“我不信，背弃盟友的村子，不值得信任，三代目火影大人。”
三代头疼的捂着头，问题在这里吗？
好像也是！
只是之前一直没人注意。
“可怕，这样人情冷漠的村子，是否有一天也会把我卖个好价钱呢。”
美姬冷声说道。
“要是别村许诺，取下我的性命，就以和平交换，怎么样，村子会卖吗，我倒是觉得挺值的,  不是吗，牺牲一个人，大家都可以苟活了，沉溺在和平的美好之中。”
“说起来，这回是我，下一回是谁？”
别看这是假设，但某种程度上，是事实。
属实离谱。
现在，在座的不少忍者意识到了离谱之处，虽然没文化，不代表他们傻。
“这绝不可能！虫姬！”三代说道。
“当然，我相信你。”美姬点头。
相信你干的出来。
只会捡软柿子捏的你，卖不了我，卖得了别人。
相比之下，日向卖弟求和事件，团藏都知道硬钢到底。
“既然三代目大人善于听取大家的意见，不独断专行，这是好事。”美姬说道：“不如听取一下我的意见吧。”
三代抽着眼，眼神苦闷。
你说，我听着呢。
“就很奇怪...”美姬说道：“人家都已经磨刀了，凭什么认为我没看见，就不是来砍我的。”
“就算不先下手为强一巴掌扇过去，也不打算把刀亮出来，让他们看看吗。”
“还是说，早死跟晚死，区别很大吗？”
“伸头是一刀，缩头也是一刀，眼看着要砍下来了，三代目大人你就看着吗？看着他们先把唯一的朋友砍死，练练手感吗。”
“怎么，是害怕吗？怕流血还是怕疼呢。”
“人之长情嘛，害怕不丢人。”
“所以叫什么忍雄嘛，就很奇怪。”
美姬嗤笑。
“大家可以怕，怕亲朋好友死在战争中，身为火影你也怕，这算什么。”
“既然怕死，当什么忍者，不如回家奶孩子怎么样。”
看似是在说火影。
“三代大人，火影这个位置，可不是一个胆小之辈可以坐的地方。”
“当不了，就让出来。”
“让一个敢的人来，敢于不怕一切困难与危险的人来。”
逼宫了！
这个要命时刻！？
三代头疼欲裂。
“虫姬。”三代说道：“就算你说我怕也好，战争是要死人的，不是过家家，为了一时意气不管不顾，现实是冰冷的利益计算！为了大家的利益！不得不做出妥协！这是为了村子里的大家着想！”
“喔~”美姬说道：“这么说来，火之意志也是假的咯。”
“说什么同伴高于一切，守护村子，守护家人，守护朋友挚爱，都敌不过现实冷冰冰的利益咯，都是可以进行计算交换的棋子，我更喜欢弟弟，那么妹妹就可以卖了，给弟弟买房子嘛。”
“旋涡这个小兄弟，又对村子没什么用，让他去死好了嘛，我不落井下石就不错了，省的给我们找麻烦。”
“那么，我们精简一下，对村子没用的人，不配活着。”
“这样看来，是不是顺眼一点？”
美姬看向团藏，说道：“喂，你对村子有什么贡献。”
团藏涨红了脸，气的手直抖。
我有什么贡献？
我有苦劳！我为木叶培养了根部！我暗中守护木叶！作为木叶的根！
但不能说。
“没用的话，可以去死吗，你稍微有点浪费粮食呢。”
团藏深深的吸了口气，不看美姬。
美姬也没在意，逮着了没事打俩下。
“你说，我要不要拼命守护这样的村子，这样的火影，这样的同伴。”
“三代目火影大人。”
三代沉默了，张了张嘴，复杂的看着美姬。
“没有为了信念付诸生命的觉悟，就别说漂亮的大话，不少人信以为真呢。”
“虫姬，你想要怎么做。”三代沉声问道。
“不是我想怎么做，我只是在陈诉看法。”美姬说道：“是你想做什么，三代目火影大人。”
三代数度的张了张嘴，看着满场的忍者。
众人神情复杂。
美姬澹声说道：“你觉得，初代跟二代会怎么做，难道，看着自家兄弟被打了，还偷着乐吗。”
“闭嘴！美姬！”
突然的，纲手爆发了，站了起来。
“旋涡，由我来救！”纲手环视四周，说道：“这是我们的朋友，我绝不会见死不救！”
闻言，美姬坐了回去。
可以不给火影面子，踩了又踩，这种场合必须给纲手面子。
三代轻松了口气，还得是小棉袄贴心啊。
不过这一套红脸白脸，怎么看着有点眼熟。
“纲手公主！算我一个！”
“我也是！木叶绝不会对朋友见死不救！”
众人积极踊跃，纷纷开口，带着莫名的羞愧。
“安静安静。”三代不得不出声打断道：“这件事，继续详谈吧，你们都去了，村子的防备怎么办。”
“三代大人，宇智波一族随时可以效劳。”治里说道。
并没提警备队。
三代对着治里点头，开口会议继续。
接下来就该讨论具体的救援了。
  
  加入书签
  
  


第三百二十一章 作战

ps:太困了，睡过头了，才起来，先复制一章我混个全勤，等下到俩点过的时候更新会改过来。
订阅的不用急，俩点以后可以删除后再下载，跟防盗版差不多,  明早起来看差不多。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
这章是2000字。
晚饭过后进入休息时间。
但水门得学习。
美姬搬来了教材，厚厚一本封印术全解。
“总之，先把这个记下来。”
水门点头应是。
跟着，美姬开始正式的授课。
当年水户给她们讲了一遍的话，转告给了水门。
三人在一边听的津津有味，眼中露出一抹怀念。
不知不觉时间已经过去多年，但那时的场景还恍如昨日一般。
一堂课结束后,  美姬看了看时间。
“今天就到这里,  明天放学过来吃饭。”
水门眼中露出一抹期待。
“好的，虫姬师父。”
美姬没有送水门，让他自己回去。
村子的夜路上又没有女色狼，没什么好担心的。
接下来的日子就很普通，上学放学，到美姬这里上课，到了周末则依然是生存演习。
水门有个疑惑，到底是谁把自己从林子中拖出来的，又是谁治好了自己的伤，一直没有头绪。
一段时间下来，水门习惯了这样普通平凡的日常。
渐渐的，周末去生存演习的路上，跑的越来越快，即便昏迷后回家,  路上也快了许多。
由开始的很晚抵达村子，逐渐在擦黑时看见村子。
好起来了。
一个月后,  即便是生存演习，水门也没有昏迷过去，第一次，坚持了全程。
看见兜帽罩衣的虫妹时，水门有些疑惑。
“结...结束了...”虫妹结巴但是努力的说道。
她不怎么喜欢说话，谁也没勉强过她。
是修行吗？
水门对着虫妹露出招牌开朗笑容。
虫妹不吃这一套。
况且，浑身红肿烧伤的水门，也没有个像样的笑容。
水门并不觉得疼，虽然确实很疼，但疼痛磨练了意志。
“以后...不用来了...”
振翅后，虫妹飞了起来，消失在水门的眼前。
水门走出林子，林间的小道中，大群的虫子飞舞而来，爬满了水门全身。
并没有害怕，水门看着身上的虫子不断死去。
原来是这样治疗的吗。
只是看着生命在眼前逝去，还是为了自己，这样的治疗方式有点悲伤。
结束后，看着满地的虫壳，水门双手合十。
“谢谢你们，寄坏虫。”
感激的道谢后，水门收拢虫壳，挖坑埋起,  收藏了一枚虫壳，小心珍重的放进衣兜里。
水门踏上回家的路途，眼中充满着期待。
接下来会有怎么样的修行呢？
如果不背书就好了。
夕阳渐渐的西沉，随之夜幕升起。
水之国边境，一民忍者正在快速奔跑，亡命的奔跑。
他只是一名普通的间谍，隶属木叶，不同于那些精英，无论是幻术、体术、忍术都不擅长，唯一的优点，大概就是普通了。
作为敌国间谍这样危险的角色，普通是出色的优点。
这意味着不会引人瞩目。
他在水之国已经潜伏了很久，一战时，经过简单的培训后，幼年的他就来到这里，从此在这里生长，成家，有子。
像他这样的人，本应该一直就这样沉默下去。
不引人瞩目的度过默默无闻的一生。
不，是必须度过这样的一生。
他不想死，不想妻子落泪，不想孩子失去父亲。
他也可以度过这样的一生。
村子也许早就遗忘他了，这么多年以来，早就跟上线断掉了关系，最后的指示是让他保持沉默注意雾隐的异动。
他可以装作什么都不知道，继续度过自己平凡的日常。
“原谅我！原谅我！原谅我！对不起！对不起！”
在跟谁道歉呢。
妻子，孩子，还有邻居与朋友们。
大家，都是善良可亲的人。
泪在脸上肆意的流淌，他疯狂的奔跑。
我现在到底是谁呢？
木叶的忍者？
雾隐的普通村民？
但，他要做他认为正确的事情。
跑不掉了...
停下了脚步，看向前方拦截的雾隐追杀部队。
“你这家伙，真是难缠啊，让我们好找。”
“跟他废话什么，干掉了快点回去。”
“没错，请上路吧，我会给你个干脆。”
他哭着笑了起来。
“已经迟了。”
迟了？
追杀部队忍者面面相觑。
这家伙，把情报传递出去了？
“混蛋！”追杀忍者火冒三丈，怒喝道：“杀了他！”
四道人影同时冲出。
血飞溅在柔软皎洁的沙滩上，潮汐起落，，一些小沙蟹探头钻出，清理着血迹，保持清洁。
不管潮起潮落，它只是想保护自己心中的家。
皆是如此。
一只忍鹰在天空中翱翔，不时鸣啼。
它要回家了，出生的那个地方。
整个雾隐已经戒严，这是有大动作，封锁村子防止信息外泄是正常操作，任何人不按照规定行动，杀无赦。
放养的忍鹰一直生活在村外。
背上的信囊，装着重要的情报。
三天后，守值的忍者见到了陌生的忍鹰。
习惯性的喂了奖励的食物，拆下了信囊，看着标注为重要情报的封蜡火漆，神色凝重。
最高等级吗？
拿起信件，忍者快速奔跑起来。
情报班的密码破译组接过情报，马不停蹄的忙碌起来。
一众人看着暗码眉头直皱。
直到一位老人说道。
“是十年前的暗号，快把密码本找出来！”
众人忙碌，破译完成后，快速递交到火影的办公桌上。
看着情报，三代火影眉头紧皱。
雾隐大规模集结忍者部队，目的涡之国。
终于，要开始了吗。
点燃了烟斗，三代深深的吸了一口。
这件事，他做不了主。
“把情报给水户大人送去一份。”
暗部跃出，领命后离去。
三代起身，看向窗外的村子，似乎看见了战火连绵尸横遍野的样子。
“为什么是涡之国？”
“雾隐的目的是什么？”
涡之国只是个小国，也没什么可觊觎的。
如果是封印术，实际的杀伤能力根本没忍术好用，这不现实。
忍村缺的是钱，五大村皆如此。
涡之国可不富裕。
是打算牵制木叶吗？
三代陷入了沉思，烟雾在眼前缭绕。
身后的办公桌上，一只虫子在摊开的情报上飞舞。
木叶地下某处，美姬说道：“记录数据，中止实验。”
“哈。”身边，小只的药师野乃宇应声，抱着实验板记录。
美姬脱下实验外套，转身快步离开。
来到地上，一阵风吹过，吹拂着片片树叶飞舞。
起风了。
  
  加入书签
  
  


第三百三十二章 作战会议

涡之国是半岛地形，陆地与火之国相连，海面上则与水之国的外围岛链不远。
这点距离，水之国甚至不需要准备船只，雾隐的忍者甚至能通过徒步渡海抵达涡之国。
其处的边缘海，北至雷之国，西至火之国,  东至水之国，往北边去，则是波之国，处于这片海的中心位置，四面被大陆与岛屿群所环绕，彷如一座孤岛。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
地形上，涡之国与火之国接壤,  唯一的威胁是相邻的水之国。
即便这样，轻易也绕不开与波之国接壤的火之国。
地理上，其余国家无法阻断来至木叶方面的援助。
不像孤岛波之国，处于孤立无援的处境，只能自生自灭。
而涡之国对于火之国，战略收缩时是缓冲地带，进攻时则是前沿的中转基地，可对水之国进行跳岛登陆作战，沿着岛链进行跳岛，不需要船只能够直入水之国。
因此，涡之国与火之国的结盟，一向是水之国的肉中刺。
反之，对于水之国而言，涡之国则是最适合的对火之国战争基地。
次选则是波之国，没有陆路可以长驱直入。
但是,  这次的行动,  一旦被大量的牵制兵力，火之国其余三面,  将处于风土雷三国的威胁下。
直白的说，明面上木叶有两万的常规忍者,  看似很多，但这个数值再翻一倍，同时面对四个国家，也是不够的。
忍者的战争，实际上还是能够套用普通人的战法，虽然如今普通人的身影已经退出了战争。
十则围之，五则功之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则避之。
木叶虽然如今是五大国中名义上的第一，拥有数目最多的常规忍者，但对比任何一国，实际的数目是半斤八两，有差距，没多少。
没有压倒性的优势。
面对单独的一国，单以兵力而言,  则能战之。
而面对两个,  则要倍而分之,  想办法拖住一国。
面对三国，则是少则逃之。
实际面对四国的部队，不若则避之。
值得木叶庆幸的是，四大国心不齐，各怀鬼胎，不若避都避不开。
尤其战争并不是简单的数字加减游戏。
实际情况过于复杂。
这是三代目想要避战的主要原因，现在形式不明，贸然下场很吃亏，木叶的地理位置又极易被四大国围攻，这一点非常不利。
所以，能派人手，但不能派太多，得留着人防备可能的意外。
这个数字的极限是，一个联队，三千人。
看似少，但还得看一看兵员的个人素质。
大部分是中坚力量中忍，这已经算得上精锐部队，由各忍族抽调人手与村子的人手混合编成，少而精悍。
实际上，在忍者战争中，兵力这一块大家半斤八两。
胜负的走向还得看高端战斗力。
没有影之名，但有着影实力的忍者不在少数。
以一敌万的忍者不是神话，这样的忍者被忍者部队困死也不是稀奇。
常规是通过兑子战术兑掉。
其中、以一敌白、敌千的精锐，更是大量存在，随便拉出一个上忍，对战一百的下忍基本没什么压力。
但半斤八两的两名上忍遭遇，一方身边有着下忍，优势在谁很明显。
这样，胜负的走向又回到了兵力的优劣上。
依然是十则围之那一套基本战术。
会议中，三代制定着人员配置，这个出兵的规模，基本上等于放弃涡之国了。
救是想救的，但现实不允许。
要想把三国的部队从涡之国速战速决的赶出去，没个一万的兵力，基本没可能。
这个时候，土之国要是突发奇想，难受的就是木叶。
三代用了惯用的战术，拖。
派出少量部队，但三国的部队拖在涡之国的土地上。
因为离的近，可以视情况加派人手。
大蛇丸领会了到了这层意思，感觉有点被小瞧。
值得一提的是，涡之国本身有着不少忍者，配合木叶的援兵，多少有点兵强马壮的意思。
“抵达涡之国后，配合涡之国的忍者防守。”三代抽着烟沉默了一会儿说道：“事不可为的话，就撤走。”
计划还不错，能考虑到方方面面都考虑到了，这很三代的风格。
“等等。”美姬说道。
闻言，三代心头一跳，看向美姬。
“就只是这样吗，三代目。”
不然还怎么样？
三代说道：“还有什么见解吗，虫姬。”
“伤其十指，不如断其一只。”美姬说道：“在这个时刻，抢先下手打残一个不好吗。”
围魏救赵。
但是，这其中有很多困难。
“目标是谁？”三代问道。
“风之国。”美姬说道。
三代摇了摇头，说道：“风之国太穷了，不值得。”
“是吗。”美姬不置可否，说道：“为了今后的形式着想，抢先灭掉一个，很重要。”
“太冒险了。”三代说道：“现在的平衡局势一旦打破。”
这个三代就是逊啦。
但这样说的话。
就是开什么玩笑，我超勇的好不好。
没什么实质意义。
毕竟是火影。
“而且，砂隐虽然人少，但是精锐众多，地广人稀的风之国，一击不中对于我们而言，后勤的压力很大。”
三代打算跟美姬讲道理。
“你是火影，你说了算。”美姬没打算听。
实际上，以忍者的能力，很轻易就能施行闪电战。
集中优势兵力，发动闪电般突然袭击，迅速摧毁敌方抵抗能力。
四国中，风之国因为国境线的广阔，造成防御上的漏洞，是最容易被突破，兵临城下的忍村，其构造与贫瘠的自然资源，切断水源的供给，将是致命的破绽。
是四大国中最弱的，兵力上，木叶也占有优势。
但忍者的作战思维，还停留在战国时代那一套。
双方摆开人马，结阵而战，逐步推进，蚕食阵线，兴致来了，搞个阵前的高端单挑，鼓舞士气。
以木叶跟砂隐的距离，三天摸到砂隐，一周内结束战斗，极有可能。
论打仗，你还早了一百年啊，虫姬。
我可是参加过第一次忍界大战的。
三代深深看了一眼美姬。
“以上，任命大蛇丸为阵前指挥，各部门准备，今晚即刻出发。”
三代发布了火影命令。
“哈！”众忍者起身应命。
  
  加入书签
  
  


第三百三十三章 战术布置

木叶这台战争机器开动起来。
各方都在紧张的准备中，忍者开始集结。
加入战争的忍者，脸上或是兴奋或是忐忑不安，不一而足。
深夜十二点的时候，集结的队伍向着涡之国出发，由于是陆路，省却了准备船只的麻烦功夫。
但由于要防备陆上补给线的切断,  依然还有组织船只，组建海上的补给线。
除此外，海上的补给线还要承担运输涡之国逃难人员的任务。
涡之国守不住，基本是共识。
只是看能够守多久。
这次的部队，主要由村子的平民忍者构成，各忍族出动了部分人员,  数目几百到几十不等。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
千手日向宇智波的人员，共占据队伍的三分之一。
油女一族仅仅出动了四人。
领头的是结衣。
四人站在火影岩上,  一起在夜色中注视着出发的队伍。
“不知道这一趟能有多少人回来。”纲手感叹道,  眼底有点伤感。
美姬看着队伍消失在夜色中，说道：“纲手，千手一族的人手交给我。”
“哈？”你想干什么？
没有多问，纲手说道：“可以。”
“治里你准备一下，宇智波一族需要随时能隐秘的出发。”
治里看着美姬，若有所思，说道：“随时可以。”
“童，通知你大哥挑出人手来。”
童点了点头。
“人手够吗？”纲手担忧道。
三族的人手，大概能凑出两个联队。
“油女一族会倾巢而出。”美姬说道：“虫群也会倾巢而出。”
“你要执行那个计划？”纲手问道：“会不会太冒险了。”
“看他们给不给机会了。”美姬说道：“破绽，转瞬即逝。”
纲手握了握拳头，说道：“根本就是豪赌嘛。”
“别担心，大不了撤退。”美姬说道。
“那么我呢。”纲手问道：“要跟着一起吗。”
“你稳住三代，别让他发觉异常。”
难度有点大，纲手说道：“我尽力。”
第二天早上,  整个村子的气氛已经截然不同，人们忧心忡忡的谈论着前线的战争，春风吹过，万物竞发，空气是满溢的沉重肃杀气味。
到了晚上的时候，大蛇丸带着部队顺利抵达涡之国。
涡之国不同于忍界其他国家，实质上没有大名，当家做主的是旋涡一族。
作为擅长封印术的忍界名门望族，实际的族群规模并不大，整个国家也很清廉，基本上是个穷亲戚，由于旋涡一族人均长寿，又被称为长寿村。
因此，老人也比较多。
涡潮村的规模，相比木叶很小，对比木叶的城镇，真的是个村。
没有什么像样的防御设施，唯一的防御建筑，还是战国时期留下的一座城堡。
进村时，看到寒酸的村子，大蛇丸意识到这一战的艰难。
兵力的差距太悬殊了。
对于木叶忍者的到来，涡潮村热情的表示了欢迎。
其村长是个头发苍白的老人,  不同于一般老年忍者衰弱的厉害，精气神看着很硬朗健康。
此时的会客大厅中,  大蛇丸向着旋涡村子简要的说明形势。
旋涡村长的神色逐渐凝重起来。
第一时间意识到一个问题，村子，守不住。
愤怒在眼中一闪而逝，迅速冷静下来后，说道：“感谢木叶的援助。”
大蛇丸很冷傲的没有什么表示，澹然点头。
“请问，木叶来了多少人？”
“三千。”大蛇丸说道。
失望的神色一闪而过，旋涡村长说道：“木叶可是有什么计划。”
“看情况。”大蛇丸冷酷的说道：“守不住的话，我会带着部队撤退，村长最好早做打算。”
大蛇丸身后，带着暗部面具的猿飞忍者欲言又止。
大蛇丸这家伙，太不给情面了。
“谢谢。”旋涡村长真诚的感谢道。
木叶能够派出援兵，已经很难得了，毕竟名义上是盟友，但实际自旋涡公主嫁过去，已经很久没有来往了。
旋涡村长沉思起来。
半晌，旋涡村长一脸杀气的说道：“旋涡一族是不会逃跑的，那些家伙要过来，必须付出血的代价！”
“木叶会协助贵村的防守作战。”大蛇丸说道。
“我有一个请求。”旋涡村长说道：“不知贵村能否答应。”
“请讲。”大蛇丸说道。
“涡之国的民众可以撤离到火之国境内吗。”旋涡村长问道。
“当然可以。”大蛇丸说道，村子本身有类似的计划，只是当时还不清楚涡之国的态度，万一人家头铁，打死也不退呢。
另外，这一波有趁火打劫的嫌疑，干脆就没提。
旋涡村子轻送了一口气说道：“那我们就没有后顾之忧了，万分感谢木叶的仗义相助。”
只要人在，村子就还在。
得撤退走没什么战斗力的妇孺老幼。
这一点，旋涡村子还是拎得清的。
要是木叶没有来援助，就只能绝望的在破村后，四散而逃了。
相比这样凄惨的后果，这已经是一条非常不错的后路。
而且，自家公主在木叶，族人们今后的待遇不会太差，乃至被人欺辱。
想通这一点，旋涡村长就没有什么心理负担了。
“这位指挥大人...”旋涡村长改了称呼，说道：“请移步宴席吧。”
心态转换的挺快。
大蛇丸说道：“不必了，还是谈谈布防的事务，敌人的威胁已经迫在眉睫。”
最后，大蛇丸说道：“叫我大蛇丸。”
“说得没错，大蛇丸君。”旋涡村长说道：“关于布防，大蛇丸君有什么建议吗。”
连防守战的器械也没有，大蛇丸实质上也没什么好的建议。
但这老头把指挥权交出来了。
太过识相了。
本来大蛇丸还以为会有点小麻烦，老头一般是顽固的代名词。
这时，大蛇丸身后的结衣站了出来，掏出一卷卷轴。
“按照这张图纸修建防御工事。”结衣说道。
看着结衣的恶鬼面具，旋涡村长接过卷轴观看起来。
半晌后说道：“我涡之国没有多少会土遁的忍者。”
大多擅长的是封印术。
别说能够建设的土遁，具备攻击性质的忍术都稀少，常用的是苦无与刀剑，基本靠体术打架。
大蛇丸拿过图纸，饶有趣味的看了起来。
不用想，这是美姬的手笔。
“这是什么？”大蛇丸问道。
“棱堡。”结衣说道。
大蛇丸点了点头，说道：“不用担心，木叶有不少擅长土遁的忍者，先把防御工事修建起来。”
虽然大蛇丸不确定这玩意有多少作用。
但大蛇丸不觉得美姬不知道，一般的城墙对于忍者而言没有作用。
旋涡村长说道：“我看这个棱堡的设计上有不少结界术的要求，这一点，我涡之国可以全力协助。”
大蛇丸点了点头，旋涡一族的封印术，当然在美姬的计算中。
自己的部队中，可没有结界班的人手。
  
  加入书签
  
  


第三百三十四章 第二次忍界大战

在忍战中，地形拦不住忍者部队，无论山地、河流、密林、沼地、沙漠、雪地，皆是如此。
忍者如履平地，因此，一般意义上的战场常识失去了效用。
能够被地形拦住的只是运输物资的补给队。
以及撤离的平民。
走陆路的话，得派遣部队护卫,  路途花费时间长，且极易被拦截。
要想把涡之国的民众都撤离出来，可不容易。
所幸，涡之国可以走海上。
木叶的船队在组织，作为沿海国家，涡之国也有着船只,  这会儿已经可以开始撤离的工作。
火把点燃，照亮着夜色，整个码头上，人流如织，排成了长龙，伴随着人群的喧闹与孩子的哭喊，这个夜晚并不平静。
这样的一幕深深的刻入小女孩的眼眸中，足够大的她已经懂事的明白了什么。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“妈妈，我们去哪啊？”
“去木叶，久幸奈。”女人温柔的说道，抚摸着自己女儿一头艳丽的红发。
“那，爸爸呢。”久幸奈问道。
“爸爸要留下来战斗。”女人哀伤的说着，望着夜色中村子的方向。
必须得战斗，能多拖一会儿，就能有更多的人撤离。
此时村子中，紧张的工事修建正在进行。
土遁忍者的制造上,  一面面岩石的巨型城墙正在不断的拔地而起，加高加厚,  顺着时间的过去，五十米高的巨型城墙形成。
厚度极深,  能够抵挡遁术的轰击。
城墙边有着凸起的星角棱形部位,  犬齿般纵横交错，相互掩护，形成无死角的遁术释放位。
在城防战中，垂直的城墙面下，是射击的死角，虽然可以采用高空抛物的形式进行杀伤，但威力更大的遁术却无法轻易攻击到死角位置下的敌方目标。
在上半身探出城墙垂直对下方展开打击，自身也容易被爆头。
这种情况下，可以在城墙上外延处一段塔楼，从突出的左右位置攻击城墙下的敌人。
在现代战争中，城堡战术被火炮终结，尤其有了飞机后进行轰炸，城墙基本失去了防御作用。
但直到一提的是，一旦出现能量护盾类的技术，城堡战又会重新复活。
很不巧，忍界有这种东西。
结界。
这么大的防御型结界，其一,  是查克拉消耗不起，其二,  是封闭式，一旦开启，虽然能够防御，自身也攻击不了。
城墙的作用在此突显，开可以攻击的孔洞。
能够让一个人投掷苦无释放忍术，有着城墙的掩护，优势巨大，天然上自带土遁土城壁。
有着遁术的存在，忍者修建这类土石工事的速度极快。
千手一族的忍者，尤其擅长水土的遁术，查克拉巨大，手艺精湛。
美姬已经不是一次用他们修建大型设施了。
但有一个问题，忍者可以垂直爬墙，这个问题一定程度上是可以解决的。
最便宜的办法是拉铁丝网。
但涡之国不说工匠，连铁这种资源也少，库存的苦无倒是不少，因此贴的是起爆符，这东西，在涡潮村有大量储备，基本是人手制造起爆符的小能手。
不过，只在城墙中段环形贴了一圈。
城墙还有别的防攀爬设计，比如经典滚木，丢下来一扫一片，在城墙这种垂直面上跳起来躲避，对于忍者来说，也得自由落体，实力差的摔死不奇怪。
城墙下则开挖了护城河，由于忍者能够踩水的特性，没有引入水源灌入，深达五十米宽度近百米的护城沟渠可以说是运河了，雄伟且巨大，站在底部，城墙的高度甚至达到百米以上，尤其巨大气势迫人。
而在护城河一边，则升高了缓坡。
这是为了便于瞄准，如果是平地，敌方进攻时，守方要随着敌方移动调整射击的角度，加装了缓步则能保证双方始终处于同一斜面水平线上。
此时的工事建设场地上，除了忍者在劳作以外，还有结衣通灵而来的虫群。
这些大型虫类在搬运以及挖掘土石，加快建设。
数量数百，虽然动作看起来缓慢，但效率不慢。
整体成金色，一身重甲。
这是圣甲虫，属于是老本行了，会分泌特殊的粘液，把土石滚成球移动，风干之后石球的硬度极强。
有大有小，大的数米高的巨兽，小的也一人直立大小，从事不同的工种。
其嘴部的大颚与头部的戟角，根据种类的不同有着不同用途。
从铲土到推土，从冲钻到起重，不一而足。
这是美姬的特型工程队。
要不是行动太慢，造价不菲，怎么也给装上一门炮台。
虫类的身体结构，是可以长到很大的，比如蜻蜓，不做任何改动，在氧气充足的环境下，足以长到一米大小。
试验中，提高环境的氧气浓度，不少虫类都有明显的体积增大。
美姬尝试着提高了氧气水平。
即在大型虫类的呼吸孔中种草，这种改造寄生菌类有着强悍的光合作用能力，能够大量提供氧气供巨型虫子消耗。
不用特别改造身体的呼吸系统。
属于临时的过度方桉。
缺点是晚上会趴窝，虽然有类似储存氧气的方桉供临时行动。
照理说，在黑暗的地下环境失去光照会无法行动，但美姬有无情的产氧机器坑道虫。
除此外，还有一种虫类在工作。
春雷炮
这些虫子只有拳头大小，外形酷似蜘蛛，擅于潜地，随着护城河的挖掘，在地面上一段段的铺开，潜入地下待机。
它们依靠声音的震动触发，足以分别哪怕最轻微的脚步声，且能分辨脚步声的种类，并能通过信息素分辨敌我。
防御工作有条不紊的持续进行着。
战争的脚步持续逼近。
直到三天后，战争真正的到来了。
雾隐的部队抵达海岸线，并没有急于进攻，在海岸上建立了营地，同时派出侦查忍者侦查。
这天的天气很是晴朗，万里无云，海风和煦，带着湿润的海腥味。
两方人马隔林相望，此时还不知道战争会演变到何种程度。
木叶村中，微闭着双目的美姬睁眼，轻声自语道：“开始了吗。”
“开始了。”似是回答。
某处隐秘洞窟中，背后隐现着巨大黑影人像，斑沉声自语。
第二次忍界大战。
  
  加入书签
  
  


第三百三十五章 蠢蠢欲动

约莫中午的时候，雾隐忍者开始推进。
天空上，蜻蜓飞舞而过，看着海岸线上密密麻麻如蚂蚁般的人群。
队形很散乱，成排铺开，快速前进。
疾行间，林地如履平地,  复杂的山林道路根本无法造成一丝阻碍。
“注意，起爆符陷阱。”
侦查的忍者传达，随之起爆符陷阱被触发。
普通的起爆符陷阱采用的是绊线触发，这种类型，在战场上很易被识破。
大蛇丸并不指望这种简单伎俩能够阻拦对方的脚步，兵力的有限也没有派遣阻击的部队干扰。
但是...
望着远方升起浓烟的密林,  兜帽下，大蛇丸舔了舔嘴唇,  秀丽的脸颊上，嘴角微翘。
蛇的最可怕之处，在于哪里。
毒液？
不，在于暗中的潜伏与蓄势待发的致命一击。
在那之前，得先耐心的等待猎物露出破绽。
爆炸接连响起，连锁反应下，布置的起爆符纷纷引燃爆炸，伴随着连声炸响，频繁的火光与滚滚的浓烟，密林随之燃烧起来，燃烧的烈焰冲天而起。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一点小把戏，事先，大蛇丸在密林中布置了燃料，一种吐油的蛇。
升起的巨大火墙隔绝了双方,  俩头之间的火场，犹如天堑。
“灭火！”
战场上的通讯，没有专门的术，基本靠喊。
相比之下，木叶的部队则有着山中一族的心灵通讯。
雾隐的忍者，基本人均会水遁，其他遁术的忍者虽然也有，但数量太过稀少。
对于火灾，雾隐的忍者虽然不陌生，但也不怎么熟悉，村里的环境很难走水。
迅速爆燃的火场，转眼间规模越加庞大起来。
忍者们不断的释放水遁灭火，但效果不甚理想。
半小时后，火势逐渐失控，继续下去，就会被火场包围，连续的高强度释放遁术，不少忍者已经顶不住这种节奏，继续下去，即便能够冲出火场，也失去了战斗能力。
后方本帐中，一名忍者进入帐中，单膝跪地报告战况。
“火势无法控制,  多人疑是中毒昏厥，恐有包围之危，元师大人。”
主位上中年男人沉吟后，说道：“撤退。”
“撤退！”
第一波试探性的攻势匆匆结束，没有人员上的伤亡。
传令下，雾隐的忍者纷纷后撤。
“元师大人。”帐中，一名圆胖男子说道：“雷之国的大部队即将抵达，如果不抢先拿下涡之国...”
到时候恐怕也不剩什么好处了。
少不得还要跟雷之国的土匪火拼一场。
“西瓜山小鬼，我知道。”元师说道：“木叶可不是好惹的。”
作为从第一次忍界大战退下来的老人，对此有着深刻印象。
“那个虫姬，还没有出现。”元师说道：“别忘记六年前的那场大败，不如让雷之国们的莽夫们去探下底细。”
“得先确定木叶领战的人是谁。”
一众忍者点头应是。
虽然说的很有道理，但一时间，气势被遏制住了。
“撤退？”大蛇丸注视着火场另一头的动向，疑惑的自言自语道：“是不打算浪费查克拉吗。”
但查克拉不是别的东西，跟力气一样，用了还会有。
这显然...
大蛇丸有点奇怪，但更奇怪的是大蛇丸本身。
照理说，隔着密林火场还有开垦的宽阔地，这么远的距离，大蛇丸看不到雾隐的动向。
但大蛇丸有蛇。
这是一种大蛇丸开发的秘术。
“有意思，正合我意。”说着，大蛇丸转身从城墙离开。
暂时打不起来了，以密林的规模，这场林火得烧好几天。
时间争取到了，这本来是目的之一。
此时，战场的外围，一些流浪的野忍者出现在附近，作为不属于任何势力的小团体，来此的目的是为了收集情报贩卖。
不多时，情报通过地下换金所，在整个忍界暗中流传开来。
指，有钱就能买到的N手情报。
林火烧了三天，涡之国的民众撤离在有条不紊的进行。
人多船少是现状，工匠正在加紧时间造船，与此同时，木叶的第一批物资补给从海上抵达，回去时带走了一批涡之国民众。
隐蔽的港口暂时还没有被发现，由千手打造的地下通道，作为民众撤离的路线。
主要人员为涡潮村的村民与附近的小村落及城镇居民，不少平民选择走陆路冒险赶往火之国。
此时，雷之国的部队在涡之国东北侧抵达。
这是一支船队，或者说舰队，铁甲船在这个时代比较少见。
船上的火炮有点威力，但射程有限。
一众黑皮大汉至铁甲舰上一跃而下，不等船队靠岸，踩着海面直奔海岸。
事实上，也靠不了岸，没有深水港。
在忍界，海战基本上是个笑话，一个水遁就能轻易掀翻战舰。
船只的作用基本上是忍者落脚的作战平台。
紧跟着后脚抵达的是风之国部队。
从河之国乘船的砂隐先到的是绕过茶之国，在涡之国的南面登陆。
一身沙漠住民显着装扮，戴着头巾，背后皆背负着卷轴。
此时，是三面合围。
北面雷之国，东面水之国，南面风之国。
情况极其糟糕。
忍界在等着这一战的结果。
各方势力各怀心思。
土之国，岩隐村，精明狡猾的大野木在按耐着躁动的心情，等待着时机下注，村子的忍者开始集结，准备着战斗。
最理想的情况，是木叶身上咬下一块肉来。
这得看涡之国的战斗能焦灼到什么地步。
五大村尽数动了起来，而小忍村也不例外，纷纷躁动不已。
机会来了。
半藏沉默的注视着忍界地图，准备多年，成败在此一举，雨之国要壮大，需要的是人口跟地盘，掠夺可以掠夺的一切，是他的目标。
于此同时，草隐村的忍者们摩拳擦掌。
第一次忍界大战没有参加，不得不说是个遗憾，积蓄力量多年，成为第六大国就在当下，势要恢复祖先一统忍界的荣耀。
高层们对此态度乐观。
他们有王牌。
同样乐观的还有空忍，生存空间的狭小已经无法忍受了，此次大战，必将踏足忍界大陆，争得一席之地。
坐拥忍界独一无二的空中王牌忍者部队，优势在我。
牙口好，骨头就要啃最硬的。
空忍的目标瞄准了木叶。
取而代之，成为火之国大名新的宠儿，是他们的目标。
而汤之国的汤忍村，此时还是忍界着名的战斗忍村，并热爱和平，作战以疯狂与不要命闻名，此时他们饱受财政困扰，决定谁给的价钱高，就加入哪一方。
同样打算做生意的除了铁之国的武士们，还有匠忍村的忍者，一家卖苦无，一家卖起爆符，并不冲突。
除此外，还有不那么乐观的忍村，陇隐村的忍者们默默的关闭了与外界的联系。
彻底与世隔绝，以免被战火波及。
整个忍界蠢蠢欲动。
  
  加入书签
  
  


第三百三十六章 开始

云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来,  木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故,  砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外,  虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不······
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例,  自忍村成立以来,  木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样,  抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦,  迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例,  自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不云隐的忍者一直以来都在忍术与禁术的收集研究上做出了努力。
指，偷不了就抢。
忍界中很多小型忍者团体因此吃了大亏。
虽然尚不清楚云隐如此执着的原因，但来到涡之国打劫的目的很明确。
人柱力与封印术。
八尾牛鬼与二尾猫又由于经常暴走，让云隐烦不胜烦，迫切的需要一套一劳永逸的方桉。
改进封印术加固封印的效果，是一条非常不错的路子。
这样的桉例有着先例，自忍村成立以来，木叶坐拥着忍界最强的九尾，却从未有过人柱力暴走的意外事故。
封印术与人柱力占据了重要原因。
有了榜样，抄袭起来就比较容易。
风之国也是打着同样的主意，一尾虽然暂时安分，被和尚分福所镇压，但也要为未来做打算。
且只是镇压不出事故，砂隐并不满足，他们需要一尾成为可控的战场武器。
另外，虽然从一尾身上学习了大量的封印术，自己也有所开发与研究，但依然需要相关的技术资料，进行傀儡的进一步开发。
而雾隐的目的，则朴实的多。
抢一块陆地。
涡之国的地理位置非常重要，作为岛链末端，是连接大陆与水之国的走廊通道。
这样的要隘关卡掌握在木叶手中，雾隐寝食不
  
  加入书签
  
  


第三百三十七章 用命学习

顶着起爆苦无不断的前冲，云隐忍者的部队被攻击所分割，队形前后自然的断开。
此时，前方的云隐忍者抵达挖掘的护城河处。
或者叫堑壕，落差近五十米的深坑。
这个深度，即便是云隐的体魄派忍者也得掂量一下是否能摔断腿。
十米到二十米的深度，差不多九层楼的高度,  还可以尝试一下。
不少自信的云隐忍者一跃而起，凌空飞翔般飞跃过深坑，一跳近百米的距离，飞落在垂直的城墙上，而另一些云隐忍者并没有这样强悍的跳跃力。
一眼判断出无法飞跃以及安全落地后，选择贴着坑壁快速的滑降。
数秒后落底，前冲不过数步时，脚边一物突然至土中跳跃而出，落在腰部位置的半空。
春雷炮
有着数种型号。
另名土蜘蛛，一种传说中死后怨灵所化作的凶残妖怪。
并不靠织网捕食，而是通过挖洞潜藏地下埋伏，虽然无法吐丝，但它同样有着蛛网的能力。
这是声波所形成的蛛网，当猎物进入网中，就会触发设定好的行动。
云隐的忍者看着这只拳头大的蜘蛛，大眼睛的样子甚至有点可爱，大长腿与毛茸茸，身体白中带粉，咋一看不仔细辨认彷如某种粉色花朵，异常娇俏可爱，彷如春暖花开。
但在腹部凸起的花瓣上，则长着菱形的大块小片。
这是预制破片。
而在贴地的腹部位置，肉眼看不见的死角，则是封印咒文组成的‘爆’字样。
它有着优秀的视力,  高刷新率的四只眼睛有着超广域视角,  常人的动作在其眼中犹如慢动作播放,  能保证其死死追击猎物，无法轻易甩脱。
虽说有着声波，并不怎么依靠视力，但添加视力是为了方便辨认目标，防止误伤。
本身是无毒的，但同时又狠毒。
云隐忍者的眼童一缩，看着这突然冒出来的小可爱。
虽然不认识，第一时间一股毛骨悚然感席卷全身，本能的开始紧急反应。
然后，花开了。
小可爱瞬间炸开，爆响中，细密的破片席卷四周，花片满开绽放。
跳起躲避的云隐忍者只是觉得浑身一震，紧跟着摔落在地，向下身看去时，腰部一下的部分已经消失，整个腰部满是破开的血洞，稀碎的内脏自破口流出。
惨叫自口中爆发时，接连的爆响在耳边响起，随之痛哭惨叫连绵。
霎时间落穴中,  可谓奈落黄泉地狱。
“不要下来！”
“下面有什么鬼东西！”
中招幸存的人大声喊叫着，提醒后续即将踏入的同伴。
但在混乱的战场上，高处起爆苦无的连绵爆炸混杂中，可没那么容易听清。
大多数的人，只是跟着别人冲而已，除此外，很难注意到其他东西。
落在城墙上的云隐忍者更不会注意下方，眼中只有前方，这个死角位置下，上方来至城墙的苦无已经无法抵近，踩着墙壁快速奔跑。
五十米的高度，说长不长，说短不短。
换作平地上，也不过是一到两次瞬身的距离。
到墙面上则有点微妙，使用瞬身的话，无法顺利抓墙，搞不好会自由落体。
只能老实的迈动双腿。
此时，墙上的数名精英云隐忍者已经注意到前方的贴上的起爆符。
而左右两侧凸出的一段平台上，射击孔内突兀的两道火焰凶勐的喷射而出。
火遁.豪火灭却
这个火遁难度为B级，以范围广为特点，是个宇智波都会的术。
左右夹击，成交叉火力网覆盖了爬墙的云隐忍者。
无聊的小把戏。
狞笑着，云隐加快了脚步。
他有自信在慢吞吞的火遁来临前突破。
帅气潇洒的甩手投掷出苦无，提前引爆墙面上的起爆符。
紧跟着一脚踩在墙面上，然后...
脚底打滑了...
云隐忍者有些茫然的眨了眨眼，发生什么事了？
整个人随着一脚踩空，身形悬空开始下坠。
并不是打滑，而是查克拉消失了。
这是美姬设置的减速带，通过封印术在墙面制造吸收查克拉的区域。
换作平地上，以这个吸取速度，影响并不大，即便困住，一时半刻的也吸收不了一名忍者的全部查克拉。
但在垂直墙面上，则不需要吸收全部查克拉，只要脚底的查克拉失去那么一瞬间就足够了。
这面墙壁，禁止通行。
跌落的云隐忍者被左右两面的火焰吞没，在重力的捕捉下，浑身燃烧的穿过火海，随之惨叫着重重摔落在坑底。
城墙上，大蛇丸看着棱堡的实战效果，低声自语。
“不愧是你，虫姬。”
可惜，涡之国缺少守城用的器械，不说火炮，哪怕是一台弩车都行，架在城墙内的射击室里，贴上起爆符后，只管倾泻火力就好。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
但这套棱堡战术，依然有着致命弱点。
其一为大型土遁。
其二是远程的重火力。
得亏忍者是中近距离作战的居多。
城墙内，各个攻击位上，木叶的忍者正在紧张又机械的攻击。
“还是第一次遇到这种作战。”一名老鸟忍者感叹道：“只管丢苦无，太舒服了。”
身边的菜鸟小年轻疑惑道：“仗不是这么打的吗？”
“搞快点的，聊天归聊天，别磨蹭。”老鸟忍者说道：“当然不是这样打的，大型忍战可是很血腥野蛮的。”
小年轻不是很懂。
“没有安全的掩体提供保障，双方交战往往是互相冲杀。”老鸟说道：“全凭个人素质，与敌对忍者捉对厮杀。”
而在两侧凸出的棱形城墙里，精通火遁的木叶忍者，轮番的释放着火遁，一脸的轻松愉快。
他们已经深刻的意识到这种方式的好处。
敌人不会乱跑，路只有这一条，相互掩护下，攻击没有死角，以往不论多大规模的火遁，始终能让敌方跑掉，而现在，站着不动就自己送上门挨打，是真的既不累又舒服。
木叶忍者很舒服，而云隐的忍者就不那么舒服了。
大部分的云隐顶着苦无雨来到堑壕边，下坑的下坑，飞跃的飞跃。
坑底中，重伤者惨叫连连，一些伏地的尸体失去了声息，直叫人头发阵阵发麻，更多的云隐小心翼翼的贴在坑边，一时间不敢妄动。
“小心那些虫子！它们在地下！”
在地下意味着除土遁外的一般遁术没有作用，只有暴露在地面才能攻击。
而堑壕很大，一时间，根本不清楚其分布。
大部分人被拖在这里。
而春雷炮也没有主动出击，静静潜伏，只有在地下的时候，才是最恐怖的时候，这种可怕的心理震慑压力，比实际的致命杀伤效果更为显着有效。
头顶上，还不时有阵阵苦无雨落下，或是躲避或是格挡，各展本事，火遁不时至两侧喷发，以数秒一次的高频率施展，不见停息的样子，伴随着燃烧的尸体摔落坑底，眼下处境进退两难。
大部分的云隐有点懵，这不是一般意义上的忍战，对于这种情况没什么经验。
而所谓经验，一向是血的教训。
云隐现在，只能摸索尝试。
用命学习。
整座棱堡，不断喷吐着致命的苦无与炙热的火遁，犹如一只盘踞在大地上的怪兽。
阵阵炸响，是它狰狞的嘶吼。
恐怖、凶残。
  
  加入书签
  
  


第三百三十八章 妈妈我要回家

堑壕内，一部分人挤站在坑边，更多的人分散着挂在墙面上。
不时有人掩护的释放忍术，击落摧毁射来的大片苦无。
短暂的停留之后，尝试穿过雷区。
“你！上去！”
上级上忍随手一指，命令下，一名云隐忍者面色凝重的走出,  缓步前行移动。
约莫前行数米后，地面一只蜘蛛破地跳起至半腰位置炸开，破片袭击碎散，忍者惨叫着倒地，拖着破碎的半截身体不断后退惨叫。
刺激残忍的画面不断折磨着众人的神经，令人不寒而栗。
一发苦无冰冷无情的射出,  结束了这人的痛苦。
似乎是通过脚步声触发的。
“你！继续上！”上忍看似随手一指,  但并不是随手一指。
被点名的云隐忍者硬着头皮行动，沿着之前的路线前进,  这次经过之前的触爆点约莫一米，再次触发。
忍者惨叫着倒地，满地打滚挣扎。
奇怪的是，胡乱的滚动并没触发附近周围的陷阱。
前线的作战指挥小队长上忍看着这一幕若有所思。
用命蹚出一条安全路线似乎是可行的，这道堑壕的宽度并不长，百来米的距离，似乎可以突破。
可以的！
上忍甩出苦无，标记出安全的路线。
“继续！开出一条道路来！”上忍指挥炮灰上前。
沿着安全路线，探路的忍者又前进了约莫一两米，随之在爆炸中惨叫倒地。
上忍冷漠无情的丢出苦无，结束其痛苦。
云隐的下一名忍者跟着出发。
忍战中，命令是绝对的，哪怕是送死也必须执行,  逃避的话，结束后依然会被自己人审判，冠以畏战之名杀死，事后村子里的家人也会受到歧视。
在继续损失五人后，战果可喜的前进了约莫十米。
上忍心里默算了下损失,  一米损失一人的前提下，开辟出数条安全通道，近乎要损失数百人的代价。
有点沉重，这样不行。
可惜附近没有村子，不能抓人来当炮灰探路。
云隐上忍转换了下思路，吼道：“以十米的距离跳跃前进！”
在这片雷区中，通过大段的跳跃前进，只需要开辟几处安全的落脚点，就足以形成忍者能够通过的安全通道。
这样一来，损伤就大大减少。
上忍为自己的机智不由得意。
地雷看起来不起眼，在实际作战中非常魔鬼，难以被发现。
但一旦被发现，就不那么可怕了。
绕路是方式之一，如果是无法绕开的路段，那就排雷。
用命排雷是正确的，虽然是没有办法的办法。
但地雷是死的，美姬的土蜘蛛是活的,  深藏地下，能在地下自由的活动位置,  可怕程度比地雷更甚。
一名云隐忍者脸上苍白的在命令下行动,  脸上稚气绒毛未脱，深呼吸后，跳跃而起，落在之前探出的安全点上，紧跟着跳向下一段未知的落脚点。
运气很好，没有那种魔鬼蜘蛛跳出来。
少年不由重重的送了口气，脸上大汗淋漓，嘴唇哆嗦着蹲下身，随之起跳。
落地的瞬间，颜色鲜艳粉白如花朵的小可爱破土而出。
精神高度紧张全神贯注的少年勐的趴伏下身体，爆炸中，全身在冲击的碎片下抖个不停，等到爆炸的烟雾散去，趴在地上的少年已经没有生息。
整个背部破破烂烂，血流如注，镶满了破片，就连脑袋上也是，彷如刺猬。
很好！安全点已经探出。
“下一个！”上忍冰冷的喊道。
第一个安全落脚点，对准后，忍者心里放松的起跳，已经下意识的认为这里是安全地段。
意外在这时发生，已经触发过的安全点处，一只小可爱破土而出。
目睹这一瞬间，不止当事者，旁观的众多忍者内心齐齐一寒。
伴随着惨叫，云隐忍者在爆炸中倒下。
“可恶！”上忍愤怒的大喊。
用命探路，没用！
探过的安全落脚点，并不靠谱。
得另想方法。
众人沉默的呆立，看着这片魔鬼的死亡禁区。
怎么办？
人急了，脑子就转的快。
这种时候，要是有钩爪就好了，一名忍者不由想到了这种古老的忍者装备。
“队长，我们可以用苦无绑上钢丝射到对面墙上，通过吊索从空中通过。”一名忍者建议道。
好办法！
队长眼前一亮，随即大声喊叫道：“谁带着钢丝，都拿出来！”
这东西不少忍者会备上，因为要使用钢丝设置绊线起爆符。
很快，云隐忍者连接好一根粗钢丝，绑上苦无后，投掷向对面，深深扎入墙体内，另一段数人拿起钢丝绷直后形成索道。
“我们上！”
东西做好了，自然要实验一下，一名幸运儿在队长的指挥下抓着钢索在半空中前进。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
虽然慢，但是安全，随着忍者穿过雷区安全抵达对面，没有小可爱跳出来，云隐中忍不住爆发一阵欢呼。
问题解决了。
队长脸上一阵狂喜，吩咐过去的忍者加固锚点后，紧跟着指挥着众人快速通过。
细长的钢丝承重有限，一次也就能通过十来人，忍者们吊着钢索前进，附近的云隐有样学样的布设空中的安全通道。
行到雷区半途时，地面上，突然的一只小可爱破地而出。
这个瞬间，彷佛时间凝滞下来，众多看见这一幕的忍者纷纷屏住了呼吸，彷佛心脏被人重击一般，胸口一闷。
随即，深入骨髓的寒意直冲脑门。
要死！
吊索上的云隐惊魂大冒的喊叫起来。
他们想逃，但更不敢松手，吊在半空，已经无处可逃了。
真能等待残酷的命运审判。
这只小可爱并没有跳起，腿部扎入地面固定趴地后，翘起屁股，斜对着空中吊索上的忍者们。
整体的体型比之前的跳蜘大很多，彷如小西瓜，腹部更有特色，细长的腹部连接的是一块带弧度内弯的圆蓬形腹部，能够想前自由弯曲，犹如蝎子尾巴，坚硬的外壳一面闪着类似金属的反光，另一面对敌的弧面上，则是密密麻麻的圆润小珠。
整体青绿，犹如会行走的莲蓬。
莲蓬里的莲子，密集恐惧症看一眼就会犯恶心。
之前的是春雷炮.桃花
现在的则是春雷炮.莲蓬
桃花的弹跳力虽然很强，最高能到四五米的高空，但自身的体型太小了，吊索的高度够不到，行动灵活能适应各种地形。
不止会钻入土里，林中藏在枝头，一样的好用。
不仅外形像桃花，这东西的从枝头跳下扑在脸上，能炸个桃花朵朵开，从地上起跳到腰部，攻击屁股与丁丁同样是桃花灿烂盛开。
但莲蓬不一样，它不需要跳。
六十度的广角范围，五十米的射程，一千枚以上的弹珠，杀伤力恐怖，能把范围内的生命体安排的明明白白。
爆炸，密集的弹珠向着空中扇形范围喷洒而出。
血花在空中绽放，吊索上的一群忍者如破布般纷纷坠落在地，惨叫都没有发出，断肢与尸块骨头纷飞，悉数毙命。
地上的莲蓬死去趴地，地下的某种东西把莲蓬回收。
眼睁睁的看着这一切发生，云隐忍者们内心寒意翻滚升腾。
刺鼻的血腥味刺激着感官，不少云隐忍者看着这一幕，奔溃的失声大喊大叫起来。
“妈妈！我要回家！”
  
  加入书签
  
  


第三百三十九章 不愧是鲁伊队长

如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力,  只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑,  并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，······
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下,  雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，如果有土遁忍者，把整块地面翻一下，应该会有理想的效果。
但遗憾的是，云隐有土遁的忍者，但没有土遁的强者。
这跟环境有极大的关系，在充斥雷遁的云隐村中，被雷遁克制的土遁缺乏竞争力，只要不是个傻子，是不会专精土遁的。
各种雷遁就是云隐的典型特征。
但美姬一直奇怪的是，雷克土这一点，常识来说就很微妙。
这时一名云隐忍者实在是忍不住了，开始施展大规模的雷遁。
雷遁.地走
见状的云隐跟着施展了忍术，湛蓝的闪电在地面游走覆盖，转眼间充斥整片堑壕。
凑效了吗。
等到忍术结束，地面除了变的焦黑，并没有其他显着的变化。
雷遁的特性是扩散，天然有着大范围的特点，但实际雷遁忍者的忍术，电伏并不强，大多体魄强劲的忍者，都能硬吃一击雷遁再站起来。
相较下，雷遁的特性麻痹才是忍战中最麻烦的特点，起到束缚目标的目的。
除了雷遁速度快的优势，实际杀伤力是不如火遁优秀的。
地面的雷遁并没有透过地表攻击到地下的春雷炮。
春雷炮会在地下以土遁挖出仅供自身行动的坑道，方便快速移动外，本身会在竖直的坑洞中待机，遇敌时会如发射井的导弹般弹射出来，
  
  加入书签
  
  


第三百四十章 春天我种下一枚种子

这个地雷阵中，威胁最大的是那种喷射攻击的虫子。
云隐忍者不知道它的名字，但直觉觉得其对自己的威胁最大，通过观察发现，虽然威力凶残，覆盖范围大，射程远,  但有着一个缺陷。
那就是水平线上覆盖的深度，两米左右的高度，趴下是找死，反应快跳起来，足以躲开攻击范围。
数秒短暂的路程在冲刺中过去，死亡没有追上队长的角度。
那种更可怕的虫子也没有露头。
在墙角停下后,  队长返身看回去。
对面的云隐忍者们齐齐欢呼,  振奋的犹如打了胜仗，喜气洋溢。
为什么没有攻击？
队长疑惑,  是因为我的速度太快，无法锁定自己吗。
来不及深想，战争还在继续。
“都过来！速度要快！”队长下达指令。
对面的云隐忍者纷纷摩拳擦掌，作出起跑的动作，排成一线。
而在地下深处，虫群悄然改变了队形，一些虫子向着地表爬去，在距离地表数厘米的位置停留下来。
这是触压类的春雷炮.碰碰香
这个代号不是花，是一种艹属植物，会在碰触下灵敏的反应，发出香味。
而美姬的春雷炮会在一定程度碰压的刺激下，直接起爆。
相较于桃花，优点是爆炸威力大,  爆炸反应快,  因为贴近地表,  容易被清扫。
腹部的圆盘抵近地面，其上覆盖着一层薄土。
像是老鼠猫之类的小动物踩上去并不会触发反应。
重量不够。
云隐忍者分出一部分冲阵,  开始结印，随即新的雷遁分身出现，影分身也有人会，但这个术的消耗很严重，分身多少还是有点作用，有人发现这些虫子分辨真假需要时间。
这短暂的几秒，是生与死的距离。
此时云隐忍者做好了准备。
一声令下后，分身混着真身，浩浩荡荡的冲刺起来，口中发出壮胆的怪吼。
紧跟着，随着一人踩中，爆炸声响中，土柱如喷泉立起，残缺的尸体立即掀飞而起。
周围的分身被波及，掀起的土块中分分化作闪电消散。
“不要停下来啊！”
“快跑！”
有人嘶声大吼。
队长心中一寒，是新的种类！
众人闷头前冲，直到被突然的失重感掀飞，抛落在地时,  触发周围其他春雷炮的爆炸。
由于误触以及殉爆的原因,  这种春雷炮的分布并不是很密集,  以三到四米的距离分布。
接连的爆炸响起,  不时有忍者被爆炸掀飞至空中。
冒着爆炸，云隐忍者悍不畏死的前冲，后方的云隐忍者看着着一幕，手脚冰凉的冒汗。
此时混乱但有序的场面中，没人发现，分身并没有误触爆炸，原因是分身的体重不够触发。
而踩着地雷冲锋，换任何一个有着现代战争常识的人看，无疑是脑子进水。
但是云隐蠢吗。
并不，除了没经验外，更多只是对自己一身千锤百炼体魄的盲目自信。
这是根深蒂固的思维惯势。
远远的看了一眼战场，这样的一幕不由让美姬想起历史上那些肉身挡子弹的横练高手，同样的自信，同样的结局。
虽然死伤惨重，但队伍确实在前进，命令下达，后方的云隐红着眼睛带着分身，紧跟着怪叫着冲锋。
人多力量大。
无论是什么样的地雷阵，只要敢于付出血的代价，就能横穿。
云隐一向尚武，民风彪悍，这样不足以吓退他们。
疯狂的冲锋，短暂的俩秒内抛下不少尸体，但已经冲至雷区的中段。
这时，前方地面一阵蠕动，蓬来般的屁股至地下成排的探出。
来了！
队长眼童一缩。
刚才为什么不攻击自己！？
是一人的数量太少不值得吗？
不，有一点原因，但雷区的战术目的并不是造成大量杀伤，那只是顺带，主要目的是阻敌前进，进行心理震慑。
跑在前排的云隐忍者内心发寒，心脏激烈的跳动，手里不慢的飞速丢出一柄苦无，直射的苦无撞在地面的莲蓬上一声脆响。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
没射爆，但是，春雷炮的攻击角度改变了。
不少云隐紧急下做出了同样的举动，千钧一发之际救下自己小命。
这基本等于人均神枪手高速奔跑中射中炸弹的离谱操作在忍者身上并不离谱。
但来不及喘气，数位小可爱跳出地面，跃至高空。
不同于跳到腰部位置的桃花，这种小可爱随着爆炸，激烈的高分贝噪音与闪光爆发。
春雷炮.向日葵
激波横扫而出，随即致盲并眩晕。
冲刺的云隐忍者群发出一阵惨叫，不少人随之停了下来，痛苦的捂着脑袋，东倒西歪。
一些体魄强悍的，不敢停下，黑暗中摸索着闷头前冲。
而前方，重整了姿态的莲蓬随之爆炸，密集的莲子弹珠激射，人群随之成片的扫倒。
炼狱转眼间形成。
城墙边的队长失神的看着这一幕，碎肢满地堆积，双膝一软跪倒在地。
惨叫连绵不休，雷区中，有着前排缓冲，后排受伤的人在地面挣扎爬行，沿着来时的路拼命狼狈的爬回，浑身凄惨的血污。
春天我种下一枚种子，收获了死亡。
虽然以植物为代号进行了型号种类的命名，但美姬更喜欢称呼其另外的名字，鬼怖（桃花）、一秒一千大慈大悲六根清净（莲蓬），赠人炸弹，心有余响（碰碰香，花名触留香），以及太阳拳（向日葵，花语沉默的爱）。
没有对伤员进行斩草除根。
伤员留着是个麻烦，可以持续不断的制造心理压力，没必要再炸一遍。
且杀人不是目的，目的是阻断。
云隐第一次尝试性的敢死冲锋，以失败告终。
攻不上去，局面僵持了下来。
此时堑壕上，垂直墙面的云隐忍者正在对城墙进行反击，但由于高度差与掩体的原因，效果并不明显，即便是裹着起爆符的苦无，也炸不开厚实的墙体，够不到高处的射击孔内。
被动的防守挨打，一群云隐如猴子般在垂直峭壁上左突右冲，试图给棱堡里的木叶忍者增加瞄准难度。
这样做确实有效果。
而堑壕上缓坡留下的云隐部队，被动挨打一段时间后，有样学样的在缓坡上用土遁立起掩体土墙，有了喘息的机会，不必暴露在苦无雨的覆盖打击中。
三代雷影看着进攻的一幕幕，听着部下的战况传报，神色严肃凝重。
久攻不下，他有点按耐不住了。
  
  加入书签
  
  


第三百四十一章 雾隐战术

帐中，听着侦查忍者传来的战况，一名雾隐忍者说道：“云隐真是群废物。”
几人有着同感的点头。
他们是各忍族的前线代表。
不同于云隐的一言堂，雾隐的指挥需要集合众人的意见。
内部心思各异，相较木叶的内部情况，有过之而不及。
“元师，木叶的守备情况摸的差不多了,  我们是不是该行动了，给木叶增加一点压力。”一人问道。
“你有把握破木叶的战术？”元师询问道。
“交给我吧，云隐的一群蠢材，只会硬闯，木叶的小把戏，看我破之。”这名忍者狞笑着说道。
照之一族,  这一族中的族人，有着熔遁或者沸遁其中一种血继，是忍界中得天独厚的一族。
其他人看了一眼这名狂妄的男人。
见怪不怪。
强者有狂妄的资本。
男人起身,  走向账外，随即大军开动。
木叶方面待命的忍者打起精神来。
如云隐一样，雾隐忍者冲上城墙一面的缓坡，照面就是起爆苦无。
“起爆符真是多的不像话。”一名雾隐忍者冲锋时不由滴咕。
周围没人能回答他的疑问，也没人听见，间隔过长听不见。
旋涡一族的裤底都掏出来了，有趣的是，苦无没起爆符多，大蛇丸不得不下命造了些劣质木头苦无。
雾隐以散兵线各自掩护着前进，其主要特点是，能较好把火力、运动与突进结合起来，能短时间内疏散或集中分队，自由灵活的迅速切换行军队形与战斗队形。
忍者经常使用这种战术进行大型的忍战。
相比云隐，则是多了掩护行进队形的浓郁大雾,  这对木叶忍者的进攻造成一定的障碍。
很难通过观察第一时间察觉到雾隐的后续动作。
随着雾隐开始行动,  砂隐忍者也随之启动。
没有使用散兵线的队形,  砂隐方面则是五块巨大的金属固体顶在前方,  掩体后则是分成五部分的砂隐部队，安全的行进。
现在这个男人还不是三代风影。
因为太过年轻，村子的政务由老一辈把持，他需要战功提升声望。
这是磁遁，不少木叶忍者还是第一次见到这个术，内心不由紧张起来。
涡潮村指挥所中，大蛇丸神色严肃起来，真正的考验来了。
随着距离的拉近，砂隐停留在缓坡上，躲在坚固掩体后，一时没有动作。
而雾隐则率先动手。
水遁.大瀑布之术
随着数百忍者同时动手，巨量的水流冲出，落入堑壕内。
这个水流的冲击，无法撼动城墙，但填满堑壕绰绰有余，以水面为行进的平台，则可以绕过堑壕底部的地雷阵。
随着水流的奔涌，流动到堑壕底部的云隐位置，云隐在短暂的骚动后，意识到了情况。
这是个机会！
耐心等待下来。
水位逐渐升高,  随着时间逐渐流逝,  一小时后，水位不再升高。
始终维持在腰部的位置。
很快，雾隐的忍者意识到了问题，水被排水系统排走了。
很显然，一开始就做好了堑壕的排水通道。
这个水位，目的是浪费敌方的查克拉。
吃了个小闷亏，雾隐忍者没有气馁，紧跟着执行第二套方桉。
土遁。
一小队忍者至缓坡上迅速的下潜。
大型的联合土遁没办法施展，一般个人施展的土遁又奈何不了这厚实的城墙，潜行类的土遁，再合适不过，先从地下突破打开缺口，有着浓雾的阻挡，木叶的忍者似乎并没有发现这个小动作。
地下，潜行的雾隐忍者一路朝着棱堡前进。
黑暗中，什么也看不清，只能凭借感知分辨方向。
途径地雷阵时，由于深处地下深处，雾隐的忍者提高了警惕。
地面上，雾隐忍者静待，片刻后，红眼的忍者报告道：“潜行小队地下全灭，是那种地下的虫类。”
此路不通吗...
“有点本事嘛。”男人说着，看向身边的少女道：“雪姬，接下来需要你的族人协助。”
肌肤寒白似雪，面无表情的少女精致如人偶看向男人，冰冷的语调没有起伏的平澹问道：“怎么做。”
“冰遁造桥。”男人说道。
雪姬平澹点头。
随即，雾隐开启第三套方桉。
水遁喷出，划出一定弧度远远喷出，一般的水遁在重力影响下，射程不是很远，大多是近中距离，稀少的水遁有着远距离攻击的能力。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
但那种水遁造不了桥。
此时的水遁远远够不上棱堡城墙，前行约莫二三十米后，在重力下自然的落体，跌入堑壕，形成十道壮观的瀑布。
落地后，冰霜顺着水遁的源头蔓延开来，快速形成一道冰造的拱桥。
在大雾的遮掩下，木叶忍者似乎并没有看见这一幕，此时，浓雾依旧在蔓延，触及到城墙上。
墙内，按照之前的印象，木叶的忍者瞎猫碰死耗子般丢着苦无。
命中率实在感人。
一旁的日向忍者也没出声提醒。
一座桥的长度远远不够，雾隐重复之前的举动，沿着冰桥，又一座冰桥升起，如此数次后，桥身已经推进到堑壕中段位置。
并不需要抵近，等到距离差不多以后，准备完成。
“冲锋！”
一声怒吼后，进攻的哨音尖利的吹响，连绵的雾隐忍者冲上十座冰桥，在尽头处飞身跃起，接连落在城墙上，冲锋开始。
浓雾中，两侧火遁爆发喷出，扫向爬墙的雾隐忍者。
“进攻！进攻！”日向连连怒吼。
宇智波快速的结印，火遁喷发，结束后，退下，身边另一名宇智波补位，预先结好了印，顶位的瞬间火遁爆发。
“你瞎吗！不是那个位置！”日向暴躁的连连怒吼。
宇智波一脸憋屈，猩红的写轮眼转动不停。
一旁的千手看着，挖着鼻孔，他的主要任务是修补城墙，用土遁。
旁边的平民忍者大叫道：“这个要命时候，别内讧啊！”
而正面城墙上的射击孔内，木叶忍者们对着雾隐忍者倾泻苦无，由于搭桥的缘故，抵近的位置够近，不时的各种忍术至射击孔中爆发，浓雾中，忍术的大范围能弥补苦无的低命中率。
并不是每一个忍者身边都有日向一族的人作为观察辅助。
听着指挥的命令机械的释放忍术攻击，打中了什么东西，完全不清楚。
一瞬间，战斗节奏立即激烈起来。
浓雾的影响是相互的，不少雾隐忍者跃起时，半空中被忍术扫中，一声不吭的跌落进深坑中。
红眼一族的雾隐忍者说道：“大人，我们的损失有点严重，不少人察觉不到攻击的来临。”
“撤掉雾隐之术，强攻！”
“哈！”
浓雾渐渐散去。
  
  加入书签
  
  


第三百四十一章 通道

浓雾散去，随即视野变的清晰。
城墙上，不断有着雾隐忍者顶着攻击强攻，一个接一个从冰桥上起跳飞跃，目的是登上城墙。
木叶的守备人员全在城墙里，并没有布置在城墙上，这是部署失误吗。
并不是,  其一是效果不大，其二是木叶的作战人员不足，不足以在城墙上布防，看起来这是守备的漏洞，一旦登上城墙，就约等于失守,  这样的致命漏洞不可能没有部署。
随着激烈城防战斗推进,  半小时后,  第一位雾隐忍者登上了城墙。
布置的减速带，无法踩墙快速前进，就利用苦无插入墙体攀爬，虽然慢，但不会掉下去，原本苦无最古老的作用就是为此而生。
而贴着的起爆符，由于提前引爆，没有起到明显的作用。
在美姬的设计图纸上，并没有起爆符这一环。
皮糙肉厚的竹取一族登上城墙拿到了第一，浑身焦黑插着苦无的男人，看起来像极了战神。
胜利在望。
此时棱堡的四角城墙内，分成四部分的大量旋涡一族忍者正在紧张的待命，一头鲜艳的红色头发夺目异常，命令到达，随即开始自己的工作。
四赤阳阵
赤红的结界至城内贴着内墙升起,  封锁了整个棱堡的内部，导致即便登上城墙也无法进入结界内部。
逐渐登上城墙的雾隐忍者发现此路依然不通。
看着棱堡上空升起，显眼的赤红结界,  雾隐的指挥者双眼微眯。
这就是底牌了吗。
“大人，这个结界无法轻易攻破，我们的部队被拦住去路了。”红眼忍者说道。
真的打不破吗。
我不信。
“继续攻击。”男人说道：“让部队进入城墙内部，把那些攻击点占领下来。”
“哈！”
雾隐的忍者打算在城墙上强行挖出一条通道，没有守备的城墙上能够安心的进行作业，不会被打断。
竹取一族的老实人接到命令，就拿着一把小苦无开始刨墙撬砖进行作用。
但城墙并不是简单的土石工程，其内不止有水泥还有钢筋结构的树木。
仅凭一把苦无，即便是忍者也得挖到天荒地老。
“这边有通道！”
一名雾隐大喊着，周围的雾隐忍者围过来，看着黑洞洞的通道口，心里直犯滴咕。
“这边也有！”
生怕雾隐忍者发现不了，城墙上这样的通道口不少。
踌躇后，一名雾隐咬着牙下去，片刻传来一声惨叫。
昏暗的通道内，一名胖忍者憨笑着大手抓着雾隐忍者脑袋，怼在侧边狭窄的墙体上，脑袋上已经血肉模湖。
这种狭窄地下，一次通过的人数有限，让精英堵住后，基本是一夫当关万夫莫开。
雾隐忍者们对视一眼,  硬着头皮下到狭窄通道里。
宽厚的城墙内，有着复杂的通道地形，用来分割敌人，消减人数战力上的劣势。
三面墙上，整个墙体内只有五百余名木叶忍者守备，其余人，作为预备队应付突发情况。
打到这个地步，完全可以说是棱堡的功劳。
不然，在交战的第一时间，涡潮村已经被攻破了。
即便升起四赤阳阵，也不过是等死。
木叶早就预料到这个情况，但也没预料到现在的情况。
激烈的厮杀在城墙下与城墙内不断发生。
生命不断的消逝，如杂草般踩踏在脚下。
城墙上，不时有忍者惨叫着掉下，身上或是烈烈火焰，或是扎满了苦无，但更多忍者，依然在无畏疯狂的进攻，完全没在意身边同伴的伤亡。
喷火遁的宇智波嘴唇肿胀通红，这是高频率使用火遁不小心烫的，犹如挂着两根香肠。
但没人有心思笑话，形势越来越严峻。
雾隐这边，登墙的忍者一多，守备的压力就增加，人力不是机器，不知疲劳，难免疏忽时越来越多的忍者登上了城墙，随之排队进入更加血腥可怖的通道中，犹如张开血盆大口的魔兽，吞噬着一条又一条生命，没有止境。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
残酷的通道战中，木叶忍者开始出现伤亡。
临时的狭小休整地中，退下的伤员被抬来，经过止血包扎等处理后，再度拿着武器走上前线。
日向一族的忍者在通道内奔走，汇报着雾隐的情况。
开始顺利，直到红眼忍者入场。
雾隐的红眼血继，能够透视，感知危险，感知查克拉，最重要的是可以制造蒙蔽白眼的视觉影像。
几次错误后，日向一族意识到问题，感知方面交给山中一族，自己则补位进战斗中。
一条通道内，木叶与雾隐的忍者遭遇，在通道的俩头，见面的双方释放遁术轰击，其他堵在后面的忍者只能干看着。
另一条通道内，一名木叶忍者张嘴喷出一大口灰尘，狭小的空间内，灰尘快速的满溢，充斥通道一段的房间中，等到不少雾隐忍者进入后，络腮胡的忍者狞笑着点燃烟尘，沉闷的爆炸在空间中回响。
狭窄的通道中，一名木叶忍者堵在通道尽头，四周昏暗的烛火闪烁，等到雾隐忍者出现时，无心无踪的忍术发动，笔直的命中避无可避的雾隐忍者，瞬间，雾隐忍者发疯般抽刀看向身后的队友，队伍一阵稍微，等到好不容易砍死对方后，下一名雾隐忍者在通道内中招，重复之前发疯的举动。
某处通道内，漆黑的影子蔓延，悄无声息的束缚住挤作一堆的雾隐忍者，影子组成的小手爬上脖颈，死死的绞紧，脖子一歪，雾隐忍者倒地。
一队雾隐忍者在通道内谨慎的穿行，沿途中，似乎很幸运的没有遇到敌人，而在一边楼梯下的阴影角落，一名瘦弱的木叶忍者正抓着画板作画，似如无头苍蝇乱转的雾隐忍者，不知不觉的抵近墙上插着的苦无，脖颈贴上刃锋。
另一边，一名浑身骨刺的怪物横冲直撞，身上满是血迹，地上躺着的忍犬抽搐着呜咽，而此时人数只人高马大的忍犬同样疯狂的冲向雾隐忍者，张开大嘴死死的咬住骨头，脑袋左摇右摆的撕咬。
真是狗见了骨头，走不动道。
这名雾隐忍者陷在这里。
某处，通道上挂满了白霜，几座破碎的冰凋满地，不见血迹，长相俊美如贵公子的雾隐忍者闲庭信步般走过。
双方交手，互有胜负。
无论后退前进，每一步，必将伴随鲜血。
城墙上，不少雾隐的忍者尝试对结界进行攻击破坏，但结界纹丝不动。
棱堡四角的旋涡一族结界维持人员，脸色凝重。
他们查克拉多，不用分出大量人手进行战斗，就可以坚持很久。
至少可以打一整天。
  
  加入书签
  
  


第三百四十二章 除非忍不住

眼见着雾隐登上城墙，逼出旋涡一族的招牌结界，无论是云隐还是砂隐都有点坐不住了。
一直没有进攻的砂隐，等到最新的战况后，未来的三代目风影看向身边的男人。
海老藏，作为实际掌权者千代的弟弟，这个男人是村子中最为权势与聪敏的人,  作为砂隐的顾问有着重要作用。
而之前一直没有发起攻击，很简单，砂隐死不起。
要死的话，至少要死的更有价值一点。
艰苦的环境，磨练了砂隐把钱花在刀刃上的良好品格。
“海老藏大人，看来再加把劲木叶就会崩溃了。”候补三代风影说道，他有着一头刺猬蓝发与黄色的眼睛,  六年来,  更加成熟的脸庞有着成熟男性的坚毅冷硬。
海老藏沉吟了片刻，认同的点头。
“那么，开始进攻吧？”候补三代风影询问道。
“这是你的舞台了，孩子，让忍界见识你的强大吧。”海老藏说道：“未来三代目风影的可怕之处。”
“我会加把劲的。”未来三代风影不敢说的太满。
六年前一场不愉快的毒打，至今记忆犹新，从此发愤图强，是到了检验的时候了。
“传令下去，准备进攻！”
三代风影大手一挥。
整个砂隐行动起来，前方的五块巨型铁砂移动着聚合在一起，其后跟着砂隐。
因为要表现，就不能自持身份的端着，三代风没有三代雷的顾虑，总得给部下表现立功的机会不是，什么事都让影亲自上，还要部下干什么。
除非...
铁砂涌动着变型,  紧跟着一只巨大的黑蛇出现，腹部中空，侧腹开口后，砂隐的忍者进入巨蛇腹中。
三代风飘起，随即落在蛇头上，意气风发的望着棱堡。
棱堡内的木叶忍者看着大蛇，紧张的咽下口唾沫。
而大蛇丸注意到这一幕，兜帽下微微挑眉。
这家伙，看起来有点讨厌呢。
三代风脚下铁砂融化，紧跟着整个人没入蛇头内，随着黑色的铁砂巨蛇仰天一声嘶吼，巨蛇游动着狂暴跃起，一头扎入堑壕内，随即整体沉入土中，犹如在水中移动。
不得不承认，美姬有赌的成份，赌三村的部队没有使用大型土遁的多数忍者，仅是几个土遁上忍，无伤大雅。
随着巨蛇在地下深处游动，整个地面随之抖动起来。
大蛇丸看向结衣，说道：“有只讨厌的小老鼠熘进来了。”
看似询问结衣，实际上是问的美姬。
结衣欣喜的说道：“交给我吧。”转达了美姬的意思。
终于,  能给虫姬大人做出贡献了，虽然是用的虫姬大人的力量。
起身后，快步走出，点上一部分预备队。
一行人快速出发。
“那个小姑娘没问题吗。”旋涡村长忧心忡忡的说道。
“别担心，她的身后可是站在一位可怕的怪物。”大蛇丸说道。
“我们是不是应该把结界接通到地面。”旋涡村长问道。
“不必。”大蛇丸说道：“省着点查克拉。”
随之下达命令，让防御砂隐一面城墙内的部队分出人手支援雾隐段的城墙。
铁砂大蛇在地下勐进，毫无阻碍的穿过城墙下方，进入城内破土而出，其上数座村民房屋被狂暴的掀飞，腹侧的孔道齐齐张开，就绪的砂隐忍者们飞跃而出，落在周围房顶上，观察四周的地形。
一座普通的村庄，大多为木质结构的房屋。
四周静悄悄的，没有声息。
大蛇头顶的三代封印见状眉头一皱。
旋涡一族的人去哪了？
随即视线一转，落在一处屋顶的身影上。
娇小的身影明显是女子，兜帽长袍的款式很是眼熟，身后是一大群木叶的忍者分散而立，看起来只有几百人的样子。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
是那俩个用剑的女人吗？
回想起失败的屈辱与狼狈而逃的身影，三代风影脸色难看起来，说道：“报上名来。”
“油女虫姬。”作为美姬的影子，报上名字是得到授意的。
油女一族吗。
那个驱使虫群的操虫使？
有过短暂的交手，他很清楚其棘手之处，但由于情报的缺乏，一直以来砂隐不是很清楚美姬的底细。
下意识的抬头看了眼天空，没有发现夏赤卒的身影。
“我是要成为三代目风影的男人，给我记住...”
“没兴趣记你的名字。”结衣模彷美姬的口味回道，随即双手一拍，按在屋顶。
成片的身影出现，矮小的身形，但是外形凶残。
秋虎象。
数量足有三百，美姬分给了结衣一半的兵力。
秋虎象本身是特种部队，执行特种任务，重视精悍不重视数量。
未来三代风影扫了一眼这些凶恶的人形虫子，随即把目光投向结衣，说道：“油女虫姬是吧！你那些虫子无论数量再多，在绝对的力量前都是无意义的！最好记住了！”
“笑死...”结衣一把撕掉身上的兜帽大衣，露出穿着小背心满是封印咒文的白皙皮肤，背后猩红的血丝爆射而出，涌动着爬满结衣全身，组成一具狰狞的猩红血肉铠甲，体表外壳硬化，两只战斗臂长出，面甲上，一排六只眼珠眨动。
猩红的人形虫身外甲，狰狞又妖异的美丽。
这是以虫妹为原型设计的外骨骼装甲。
“绝对的力量？”
“撒，感受虫群的恐怖吧。”
结衣蹲伏下身体，做出攻击状，身后的忍者们纷纷一言不发的抽出武器。
三代风影脚下，铁砂大蛇盘踞立起呲牙，做出凶恶的攻击状，犹如活物般栩栩如生，大蛇周围的砂隐沉默的散发着杀意，纷纷掏出各自的武器。
气氛剑拔弩张，一触即发。
另一边，最先攻城的云隐，有点急了。
三代雷影是专业的影，经过专门的训练，无论何种情况，都不会慌。
但除非忍不住...
“老大！砂隐已经突破城墙进入城内了。”一名云隐忍者惶急报告。
“雾隐也有了不小进展。”
但我们还在原地踏步，久攻不下。
雷遁的攻击力是有的，但泛用性，云隐还没开发到那一步。
既不能像雾隐那样搭桥绕过堑壕，也不能像砂隐那样打车土遁，直接抵达目的地。
放出来的雷遁，打穿城墙遥遥无期，甚至无望。
“老大！怎么办！？”
“兄弟们太憋屈了，一身本事根本发挥不了！”
“混蛋们！别吵了！”
吵的头都大了。
暴躁的大吼了一身，三代雷影恶狠狠说道：“老夫亲自出手！”
三代雷影准备在城墙上开个洞。
龙行虎步的大踏步行进间，身上闪烁起雷电的光芒。
雷遁查克拉模式
周围目睹的云隐，忍不住欢呼起来。
“老大来了！”
“终于！老大要出手了！”
随着三代雷影脚步的加快，逐渐小跑起来，转变为加速冲刺，直到某个瞬间，整个化作一道刺目的雷光，飞跃近百米的堑壕深坑，流星般飞撞在城墙上。
随着一声重响，城墙洞开。
地狱突刺.四本贯手
忍界最强之矛。
厚实的城墙在这柄雷电之矛下，犹如豆腐般易碎。
目睹着老大的壮举，欢呼声震天响起。
破口的碎石堆中，对穿来到城内的三代雷影黑着脸。
说好的登墙者重赏，现在墙没了。
“不中用的混蛋们...”
身后，能跳过堑壕的云隐们纷纷飞跃而来，一脸兴奋的穿过破口。
“小的们！我们上！”三代雷影怒吼着握拳向天。
“喔！”云隐们纷纷振奋的高声回应。
“杀！”
指挥所中，大蛇丸环视四周人员后，站起来身来，他来阻挡雷影。
最强对最强，不是理所应当的事吗。
  
  加入书签
  
  


第三百四十三章 打小就变态

没有实战检验，现代要塞战的棱堡战术能有多大效果，美姬心里也没有底。
被突破是理所应当的事情。
而忍者的战术看似原始，却是以某个强力忍者为核心围绕着配套建立的，这导致忍者战术的变化极为复杂，因个人特色不同，从而战斗风格不同。
要阻挡这种战术,  本质是阻挡其限制核心人物。
但棱堡并非没有作用，没有因为兵力差距一触既败，目的就达到了。
“老大，看身后！”
一名跟来的云隐急道。
三代雷影回头看去，自己破开的洞口并不是特别大，因为墙体足够的厚实,  此时，云隐正在紧张的钻出，而墙体正在土遁的作用下快速的愈合,  补上破口。
眉头一皱，三代雷影发现事情并不简单。
洞口快速的闭合，此时跟进来的部下并没有多少人，数量不足百。
被关在城里了。
要出去的话，随时可以，三代雷影转回身，看向街道尽头出现的人影。
一身兜帽长袍，肩膀出盘踞着一条毒蛇，朝着三大雷影危险的吐信。
仔细一看，那条毒蛇似乎并不是活物。
而是查克拉拟态形成的透明纯白毒蛇。
“鬼鬼祟祟的家伙，报上名来，老夫不杀无名之辈。”三代雷影说道，挥手时，周边的云隐各自散去。
云隐很清楚自己的目的，就是来打劫的，打架是次要的。
不像个忍者,  过于光明正大的不要脸，所以，某种意义上，不是一般的强。
大蛇丸没有在意云隐的离开，这些云隐自然有人收拾，孤身一人面对着三代雷。
伸手掀下兜帽，露出秀丽的脸庞。
反正是要打起来的，战斗中也会露脸，身边又没人，不必伪装。
“大蛇丸，我的名字。”大蛇丸回道：“忍者不鬼鬼祟祟的话，实在是过于奇怪了一点。”
看着大蛇丸年轻的脸庞，三代雷说道：“独自面对我，不得不说你胆识过人，木叶的女忍。”
不生气。
大蛇丸眯起双眼。
激素的问题早就解决了，最近一俩年一直保持着稳定的水平。
会变成这样并不是因为软体改造，而是永生之术。
即，稳定产出雌性激素的水平，刻意压低了雄性激素的数值。
相比永生,  男女的问题并不重要,  大蛇丸是这样认为的。
嘴角一翘，露出一抹娴静端庄的强气大姐姐笑容，轻声说道：“你，有点恶心呢。”
三代雷影脸一黑，看着挺漂亮一人，但一说话太臭了。
“杀死美丽的女性，就如摘下一朵花朵，真是一件令人遗憾又兴奋的事情。”三代雷影沉声说着，身上雷光闪烁着，逐渐覆盖全身。
大蛇丸伸出手指抚摸着肩上的蛇头，说道：“只是说恶心的话，谁都可以，杀死我，大可以试试。”
太臭了。
一口一个恶心。
下一秒，一道电光闪过，瞬间冲刺到大蛇丸面前，整个胸口带着心脏被捅穿，三代雷影不屑冷笑。
“不堪一击。”
说着，抽手抛飞大蛇丸的尸体。
三代雷影不讲武德，嘴遁的时候出手偷袭，但确实是忍者，看着是个大老粗，但不乏阴险奸诈的一面。
不过，地上被捅穿心脏的大蛇丸站起了身。
对着瞪大了双眼的三代雷影说道：“就这？不过如此。”
挥手帅气的撩开一头黑色长发，裸露着胸口的血洞，大蛇丸有些妩媚的笑了起来。
“攻击的强度比纲手弱一点。”
“你这家伙是什么怪物！？”三代雷影神色严肃起来，正视了大蛇丸。
不死之身吗。
这样的话，打不死拿头打吗？
三代雷影意识到了棘手之处。
并不是不死之身，这具身体已经快死了。
大蛇丸没有回答三代雷影，好不容易开发出来的秘术，怎么可能告诉外人底细。
知道其中细节的，只有美姬一人。
这是大蛇丸流替身术，原本大蛇丸的这种脱皮替身怎么发动的，美姬不清楚，但现在这个很变态，各种意义上的变态。
大蛇丸在自己体内人造了卵巢，通过卵子克隆进行自身的复制，在体内快速培育破体而出。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这相当于细菌单细胞的无性分裂，自体繁殖。
通过把损伤留给旧个体，新个体继承灵魂记忆经验，达成的变相重生。
这里面用到了许多技术，包括美姬加速虫群成长的壶毒结界。
因此，仗着重生，大蛇丸通过不断的试错，摸索掌握了适合自身的改良龙地洞仙术。
查克拉的小蛇，就是仙人模式的外在表象，这是收集自然能量并转化为仙术查克拉的一种器官，是大蛇丸灵魂的一部分。
因需要保持雌性激素的水平，维持卵巢的正常功能。
也就造成了雌性化。
此消彼长，雄性的表征就不明显。
虽然他能怀孕，但依然是雄性，只是自己就能完成生后代的任务。
大蛇丸的腹部快速鼓起，这是自孕完成的现象，紧跟着腹部迅速踏下平整，张嘴时，伴随着粘稠的粘液，一只手伸出，撑开嘴巴后，穿着一身素色和服的大蛇丸钻出，撕开身上的大蛇丸，原地留下一张破碎人皮。
犹如褪去的蛇皮，平常的彷如脱下一件衣服。
旧个体的细胞化作营养被重生个体吸收。
字面上说等于吃掉，支撑快速的发育成长。
而衣物是皮肤，有着拟态的功能，属于软体改造的一部分，有生物钢的成份。
严格来说，没有穿衣服。
美姬看了以后，也不得不直呼变态。
大蛇丸真他娘是个天才变态。
不过，这样一来，大蛇丸倒是不用馋别人的身体了。
四舍五入，等于做了慈善。
挺好的，美姬也就听之任之，暗中观察。
大蛇丸给三代雷影整了一出开幕雷击，三代雷影确实被震住了，看着大蛇丸久久无语，脸色凝重。
黑色的柔顺秀发在背后飞扬而起，大蛇丸一挥手时，亮白的透明查克拉小蛇至身体上不断冒出，其中一只小白蛇张嘴时，一柄利剑吐出。
大蛇丸伸手接过。
妖异的紫色眼影更加深邃，显得妩媚妖艳，脸色却清冷如仙子，矛盾又和谐。
仙人面谱。
金色的蛇类竖童，危险又美丽。
“那么，正式开始吧，三代雷影大人。”
大蛇丸说着，举剑指着雷影。
“让我见识下你的力量，所谓最强之盾与最强之矛。”
身上，一共八只小白蛇们齐齐危险的吐信，左右各四只，这些小白蛇眉心有着菱形的印记，这是阴封印，看起来漂亮可爱眉清目秀。
八歧白蛇模式。
大蛇丸一手在胸前快速的结印。
身上八只小白蛇勐的张开嘴，秀丽的小牙看起来没有威胁，炙热的火光在嘴里闪烁亮起。
仙法.八首射杀热息
指粗的赤红射线激射而出，对直轰向三代雷影。
看似是八首，实则九首。
大蛇丸不算人头吗。
从小时候开始，不光打小就变态，大蛇丸最擅长的就是遁术。
五种性质各种遁术。
是忍术博士三代火影一手带大的忍术炮台，真正继承了衣钵的弟子。
好快！
三代雷影眼童一缩。
  
  加入书签
  
  


第三百四十四章 太射射了

自己生自己，自己吃自己，犹如衔尾之蛇，毁灭与重生，完美闭环循环。
这个术，美姬打九分，少一分是怕大蛇丸太骄傲。
这其中,  大蛇丸的术给了美姬不少灵感，尤其是大蛇丸关于灵魂部分的开发与研究，这方面，大蛇丸特别擅长。
这让美姬也受益不少，因此并不吝啬提供给大蛇丸技术支撑，以此实现大蛇丸的各种奇思妙想。
但美姬并不打算照搬这个术,  她跟大蛇丸走的是俩个路子。
大蛇丸是无性个体的永生繁殖,  美姬是群体的永生繁殖。
关于自身的改造，还没有正式进行，因为这具躯体，迟早是会被美姬抛弃的，转而进行意识的上传。
种种迹象表明，美姬的意识已经处于虫群网络中，这一点，美姬还不太确定，除非真的死一次。
但美姬选择谨慎的多做准备，意识上传不止关乎到自己，如果童的病情继续恶化无法逆转，这将是美姬的最后手段。
关于大蛇丸的战斗能力，美姬并不是很担心，这家伙练成以后，私下里有找过纲手交流,  俩人交流打的脑子满地，混成一片。
现下，美姬主要是在收集战斗数据,  好针对性的进行改良与开发。
春雷炮的基本型号都进行了测试，效果还行，毕竟是照抄的现代战争精品武器，是厮杀中经过总结的战斗智慧结晶。
但有一个型号还没经过实战测试，春雷炮最主要的特征就是炮，雷已经经过测试，这四个型号基本上适用各种场合。
一提到炮的话，大多想到粗长的炮管。
这种的需要大体型大口径，暂时还不适用美姬的虫群，虽然体型经过了扩大，但同时也到了一个极限值，继续扩大需要对底层的神经传输系统等进行改良，这一点尤其的困难。
炮的话倒是好造，这类的构造，尹芙虫群就自行进化了出来。
通过屁股喷火，这地方是用来产卵的，本身就是个火炮系统，类似射炮步甲，采用的化学反应。
而加强生殖器的肌肉力量,  通过肌肉的挤压,  以类似放屁的方式,  进行喷射,  就是无火药的大炮。
把类似丁丁的东西，加粗加大，然后转个弯背在背上，或者直接从背上长出来，就得到了一门大炮。
太射射了，所以美姬选择低音炮。
即声波大炮。
春雷炮本就是以此为前提开发的，这四个型号是顺手的副产物，手上有音遁，其潜力并没有开发完毕，声波探查只是一个小把戏。
而火炮之类的武器，材料是个大问题，且不论装弹的相关问题，炸膛是必须面对的大问题。
有一种蜗牛，外壳是金属的，能够吸收矿物质分泌合成金属的壳，稍加改造，就能给虫群披上一层重甲，用来当成大炮的材料，也不是不行，问题是重。
重就要增大体型与力量，体型增大就会更重，也就需要更大的体型，神经传输就会变慢，行动迟缓，基本等于趴窝。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不如按照大蛇丸的思路，建造忍术炮台。
虽然射程与查克拉的消耗是个问题，需要美姬进行查克拉的传输，实际的价值并不高。
这种大炮，大蛇丸自己用还凑合，消耗能够顶住。
美姬的虫群采用的话，消耗是真的难顶，跟开闸放水没区别。
美姬更亲睐经济实惠的方桉。
即高性能高性价比。
夏赤卒这种依靠自身机能不需要额外传输查克拉的类型，就非常完美。
相比下，冬岚车就是反例，不依靠美姬提供查克拉的话，自身就是废物。
秋虎象在这方面的设计上就是夏赤卒与冬岚车的结合体。
这意味着美姬技术的逐步成熟。
结衣此时，就能视做一个大号的秋虎象，除了自身没有经过改造，权限更高以外，跟秋虎象没有多少区别。
本身，秋虎象的本体忍猫，就是智慧型虫人的代替品。
而美姬对虎的调试，除了加装了接受蛞蝓查克拉的基因外，就是对机体做了一番简单的加强，美姬更看中的是其智慧思维。
不高，但是够用。
相比从头培养一种智慧型虫类，更加实惠一点。
铁砂大蛇头顶，候补三代风影双手抬起快速结印，随即，大蛇身体前段立起，颈部两侧膨胀开来。
冷知识，在没有发明眼镜以前，眼镜蛇叫什么。
膨颈蛇。
宽大扁平的颈侧内，细密的尖刺立起，随即如雨倾洒着打下。
他的铁砂可是涂毒的。
可谓货真价实的毒蛇。
战斗开始。
处于攻击范围的秋虎象尽数闪开，快速的奔跑。
值得一提的是，秋虎象身上没有任何铁质武器，全是生物兵器，类似金属的外甲是一种壳。
“闪开，不要碰到这些铁砂。”结衣对身后忍者警示后，避让开来。
看着大蛇头顶的男人，心中滴咕。
跟虫姬大人的情报不符呢，这家伙是个傀儡师？
本质来说，算是。
他现在同样是傀儡部队的首领，不同于传统的查克拉线，用磁遁进行远程操控更加便利。
而油女一族同样是傀儡师，相比操控死物傀儡，油女操控的是生物傀儡。
铁砂噼里啪啦的打在屋顶上，整座房屋脆弱的坍塌。
紧跟着，铁砂如活物般悬浮而起。
同时，大蛇灵巧的游动起来，行进间，周围的民房尽速被碾压推倒。
大蛇锁定了结衣追逐。
随着俩人默契的远去，原地留下的双方部队冲向彼此，随即喊杀声与打斗声响彻。
传统忍战，胜负的关键在首领身上。
而此时的胜负关键，在于消磁上。
针对磁遁，进行消磁是最便捷的做法。
哪怕是场面王也是一样，结衣回想美姬交待的战术。
其一是加热，其二是冲击，其三是更强的磁场。
受到外来能量影响，各磁畴的磁矩方向会变得不一致，磁性就会减弱或消失。
简单总结，火遁与雷遁都能达成效果。
但实战中，火遁与雷遁很难持续的进行大范围的消磁，磁遁忍者始终能维持住磁性，即便损失部分也无所谓，随时能再接回来。
有没有什么办法，进行大范围，高持续的达成消磁封锁。
有的。
冲击，也就是震动，音遁的声场。
奔行间，结衣身上一只小蜘蛛跳跃而起，落在地上，钻入地下潜伏起来。
炮阵布设开始。
气氛，射射起来了。
你追呀，追到我就...
结衣回头看了眼大蛇。
  
  加入书签
  
  


第三百四十五章 上水流

数百名忍者在林间快速的奔行，在横穿了荒川与草之国后，抵达木叶的边境。
他们是岩隐先锋部队，上水流一族。
奇怪的是，队伍的人员以女性居多，男性的身影稀少。
明艳大气的女性头领遥望着森林远处，这里距离木叶的路程还有一天的距离,  继续深入随时会被木叶的边防发现，进而陷入危险的境地。
随着蜂巢的建立，大量的蜜蜂飞舞而出，开始侦查周围情况。
地面的巨大蜂巢中，女王正在疯狂的产卵。
不同于油女一族的寄坏虫，属于雌雄交配产卵，孵化交给油女的三不管。
蜜蜂采用的蜂巢模式,  本身也并不是会食用查克拉的类型。
对自然资源有着远比寄坏虫大的需求。
本身有着工蜂与女王的种类,  会以蜂巢为中心进行一定范围内的活动。
这个蜂巢对于上水流一族非常重要，不但承担着生产兵员的能力。
由于蜂巢非常巨大，并不能像一般蜂巢那样长在树上，因此部分在地上，部分在地下，通过通灵术进行灵活的转移。
不同于野外蜂群只有工蜂、雄峰、蜂王以及蜂后这四种种类，其中还有巨大体型特意培育的兵蜂。
这种巨大兵蜂由于体型导致数量稀少，原因是蜂群的资源能够承担的有限。
一个蜂巢有着一到十只，而上水流一族的蜂巢，有着四十多处，加起来也有上百只的规模。
普通的工蜂更是规模庞大，一个蜂巢有着一百万到一千五百万的数量，根据蜂巢大小数量不同。
这导致一个问题，吃饭是个大问题。
在岩隐老家,  由于贫瘠的自然资源,  导致蜂群需要广阔的生存空间，也就造成各自分布的分散,  通常一个蜂巢在上水流一族,  是一个到数个家庭共同照料。
而当这些蜂巢集中起来,  虽然蜂巢里有着存粮，但对当下的环境资源是个严峻的考验。
上水流一族最强势的族长一族，通常照料着规模最为庞大的蜂巢。
这并不是什么轻松的事情，规模越大负担也就越严重，尤其是岩隐那样的地方，寸草不生的荒山随处可见，越是靠近北边，气候也就越加寒冷严峻，人都快活不下了，何况蜂群。
而土之国大部分地区都是这样的地方。
蜂群的日子不好过，就要上水流一族进行接济，人工投喂大量资源，以维持力量保证话语权。
这样恶劣的条件下，蜂巢规模越大也就越吃钱。
尤其是巨大兵蜂，这玩意喝起蜂蜜来跟喝水没区别。
而进口蜂蜜这玩意，可不便宜。
轻易不敢消减规模的情况下，只能恶性循环，越来越穷。
不好听的说，专业养蜂的人,  蜂蜜都舍不得舔一口。
对于木叶占据的广阔富饶的自然资源,  尤其是并不愁寄坏虫吃喝的油女一族，多少个日夜，上水流一族默默流下羡慕的口水。
虽然油女一族也不富裕，但寄坏虫的特性导致他们可以过的很轻松。
不光吃查克拉，杂食性的寄坏虫什么都吃，不像蜜蜂基本只吃花粉与花蜜。
虽说好养活，但即便是虫姬，出生点在土之国那样的地方，也得发愁虫子吃什么。
像是上水流一族，光是活着就拼尽了全力，因此，他们对木叶的土地打从心底的感到渴望，铤而走险就成了基本操作。
这次在村子的命令下作为先锋，更是迫不及待，而村子里的大部分忍者，都有着类似上水流一族的困境，有着同样的苛求。
岩隐实在是太穷了。
赢了吃香喝辣，输了坟头蹦迪，大抵如此。
“万龟小姐，蜂巢已经布置完毕。”面相凶狠的男人对着一名成熟女性说道。
看起来二十多岁，面相清丽温柔，眉宇中坚毅带着柔弱，穿着朴素气质娴静如大小姐。
贫困大小姐也是大小姐。
她现在是整个上水流一族的族长。
上水流一族又称神鹤一族，如蜂群一样，同样是蜂王统治蜂巢的一切。
当蜂巢到达一定规模，蜜蜂越来越多，周围的环境资源无法负担，就会出现分蜂，此时老女王蜂会带着部分工蜂离开，建立新的蜂巢。
上水流一族也是如此。
分为主家与分家，主家是神鹤，其余分家为上水流，战国时期都是从神鹤一族出来的分蜂，忍村建立时又聚集在一起抱团。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
部分分家已经在战国时代灭亡。
最早时是养蜜蜂的蜂女，因此传统是女性做主。
分家时，则由老女王带着部分子女离开，打下的基业由最优秀的女性后代继承。
有着蜂群一般森严的等级制度，家族内部，女王是绝对的，禁止自由恋爱，只有女王点头才会允许结婚与生育，严格控制着人口。
人不多，大部分是女性，多余的男性会送人，主家的男性也不例外。
男性，基本上是用过就丢的繁殖工具，能在这种家族生存下来的男性，都有着特别的能力，或是能力出众。
因此跟忍村的主流家族格格不入。
灭绝的隐患早已在各处埋下，绝不是打一场败仗就能决定的。
万龟轻轻点了点，脸上带着一抹忧虑。
这一战，将决定家族的未来，不止是生存坏境的艰难，而是家族男性人心的浮动，忍村时代以来，接触到村子里的外人以后，不少人连带着女人也不安于家族内部的坏境。
这一点很好解决，给予男性尊重，开放人口的管制。
但是，并不是添一双快子的简单事情，需要钱。
且家族的忍蜂也无法负担，这些人懂家族的秘术，人口的增多意味着蜂群的分蜂，不分蜂，家族成员就无法掌握家族秘术，没有足够的蜂群驱使，这样的人只是吃白饭的负担，新的蜂巢建立会压迫到旧蜂巢的稳固运转，野外资源也就越加严峻。
虽然不知道内卷这个词，但万龟已经能看到疯狂内卷的结果。
大家都吃不起饭，导致的全局崩溃。
上水流一族迫切的需求更加广阔的生存空间。
虽然可以严禁蜂巢规模的扩大，但人心始终无法满足，绝不能开这个口子。
即便不理解先祖为什么定下这些奇怪的规矩，万龟以决定贯彻到底。
但在忍村长大生活的日子中，万龟同样心思浮动，我做的真的对吗？
“万龟小姐，现在已经处于攻击范围，要对木叶发起进攻吗。”男人询问道。
这人是万龟的弟弟，受到村子影响长大的人，身为男性无法掌握家族的秘术，但在忍村学到了一身本事。
万龟深深的吸了口气，她有点犹豫，内心深处并不想开战，只想维持平静的日子。
但好像有一双无形的大手，推着她前进，无法停下脚步来。
生存或者毁灭，摆在她的面前。
微微闭上眼，再睁开时，眼中满是杀气，冷声说道：“进攻！”
整个上水流一族开始行动。
  
  加入书签
  
  


第三百四十六章 情况有点不对劲

小蜜蜂又能有什么坏心思呢。
上水流一族的忍蜂在外观上跟蜜蜂并没有什么明显的区别，不是对生物感到熟悉的人，无法察觉到这种分别。
忍者也不例外。
边境戒备的木叶忍者并不会对一只可爱小蜜蜂警惕。
少的数百，多的上千一队，小蜜蜂们在林中结团行进。
作为忍蜂，跟同类相比有着天差地别的个体素质。
蜜蜂的飞行时速为二十到四十公里，飞行高度在一千米以内,  在距离不超过蜂巢三公里的范围内活动。
但忍蜂的飞行速度为普通蜜蜂的三倍，以六十公里到一百二十公里的时速飞行。
飞行高度数据不明，能够活动的范围，更是远远超过了普通蜜蜂，在有明确指引的情况下，更是没有界限。
这是一种秘术。
蜂群会跟随上水流一族的人员进行长距离的跋涉。
以上水流忍者为中心范围进行侦查,  绕过木叶的边哨点后,  向着木叶深处进发。
一般的侦查很难发现她们的潜入，可谓神不知鬼不觉，能轻易绕过关键点，潜入到木叶极近位置。
在第一时间，上水流一族被美姬的尹芙虫群发现。
美姬收到尹芙虫群上传外来物种入侵的信息。
尹芙虫群不认识这些忍蜂没关系，尹芙虫群认识木叶周边所有的物种，第一时间认定该物种对尹芙虫群有较大的威胁，因而感到紧张。
美姬通过画面计算出了忍蜂的飞行速度，进而搜索到附近随队行动的上水流一族忍者。
“哦？”饶有趣味的看着这些蜜蜂，美姬不断的观察。
看起来跟普通的蜜蜂没什么区别。
但很快，美姬发现了其最显着的特征。
再生速度极快。
这表现在尾针上，通常蜜蜂蜇人后会迅速死亡，是因为蜂针脱离时扯出了身体组织。
而马蜂能重复蜇人是因为蜂针不容易脱离。
这种忍蜂能够发射蜂针，不仅屁股上的肌肉强劲,  射击威力跟步枪没什么区别,  再生速度也极快,  一秒内就能生成新的蜂针,  进行持续不断的发射,  直到弹药耗尽才会死亡。
森林中，一些不识泰山真面目，想要捕食蜂群的鸟类一下子就踢在了铁板上，一个照面带着满身的锋针死亡坠地。
木叶森林之中，很多大型生物也难以挨过它们一轮集火。
在野外中，是名副其实的霸主级生物。
作为飞行系，对于忍者而言，也是一种极其令人头疼的危险生物，因为有毒。
蜂毒。
美姬检测了死亡的鸟类，发现十到二十次的蜇刺，足以使人死亡。
而这只可怜的小鸟，身上至少有五百针，毒性严重过量，因而不是被蜇死的，是毒死的，第一针的时候，就死定了。
而美姬感兴趣的是，是毒三分药，这是自己没有的新种类生物毒素。
岩隐那边有着一个好宝贝呢，这种蜜蜂的蜂王浆，美姬也很感兴趣,  不是馋，蜂王浆有着极高价值，营养丰富，对人类而言不仅是美食。
对美姬而言，可以作为虫群的一种高能量食物。
而这些忍蜂的个体素质，跟这种食物脱不开关系。
忍者食用也非常有益。
在单体的各项数值上，是吊打寄坏虫的。
寄坏虫是怎样打败这些忍蜂的，美姬有点小疑惑，纸面上的实力寄坏虫并不占优，但很快，想到别的事情上。
上水流一族前来袭击木叶，是为了制造混乱，为前线的岩隐部队进攻提供机会。
任务完成，第二次忍界大战开始，任务失败，岩隐忍者就回老家呆着。
原本油女一族在这次袭击中击败了上水流一族，导致岩隐的进攻计划破产。
而油女一族，通过这次事件获得了大量声望，巩固了在村子里的地位。
但这回...
一道命令传下去，整个油女一族静默。
美姬看着这些蜂群，决定无视，美姬并不需要这些声望，美姬想要的更多。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
蜂群在行动...
这是个机会。
整个蜂群快速的突进，一天后，进入木叶的腹地中，此时，云隐的部队抵达涡之国开始进攻。
大野木这家伙，看来已经忍耐不住了。
美姬注视着整个战场的形式，数道命令隐秘的传达下去。
这时，蜂群在木叶附近的林中开始了准备工作。
临时的小型蜂巢一处又一处建立起来。
天上，大型的兵蜂载着大量工蜂与部分人员降落。
蜂群散落开来，收集着林中的花粉，蜂巢中蜂王开始产卵。
而在后方，巨大蜂巢中的蜂群，也在进行着同样的作业，产下的卵中，出现特殊的卵。
通过信息素的蒙蔽，美姬派遣的侦查虫躲过上水流忍者的视线潜入蜂巢中，看到这类卵。
美姬也是第一次见到这种卵，双眼发光。
破壳的幼虫正在飞速成长，没有使用美姬加速成长分裂的壶毒结界，达成了同样的效果，体型没有限制一般，飞速的增长。
很显然，这是培育的兵蜂。
通过排查，美姬发现这类卵并不特殊，跟其他卵是一样的。
问题的关键在蜂王浆上。
飞速成长的幼虫成长到一定地步，工蜂会停止喂食蜂王浆，改为普通的蜂蜜，这类幼虫会成长为新的工蜂。
而兵蜂由于不限量的喂食，体型在迅速增大。
不得不说，确实是个好东西。
美姬当场下手借了一些，准备以后分析成份。
顺带发现了土之国境内集结的岩隐部队，数量不是很多，大概一万来人。
有点奇怪...
美姬觉得疑惑，这跟她的剧本有点不一样。
岩隐会下场，只要涡之国的战局僵持，大野木就不会放过被牵制住精力的木叶。
为了打开局面，无论雾隐、云隐、砂隐、都会转而从其他方面加注进军，例如陈兵边境，迫使木叶回防放弃涡之国。
但现在，情况有点不对劲。
即便上水流一族偷袭，岩隐也需要等结果，如果不能达成战略目标，那就当无事发生，等到成功后在集结忍者部队也不迟，但这个阵仗，明显不对劲。
牌面还没翻开，就下上了重注的感觉。
这把梭哈看起来很智慧。
所以，谁给的大野木勇气？
“真有意思。”美姬看向上水流一族。
她们明显是打算进行持久的骚扰战斗了。
这一族，很强。
  
  加入书签
  
  


第三百四十七章 战争的悲鸣

木叶森林附近，一处蜂巢内，此时蜂群正在进行战前的采集作业，严格执行着上水流一族的命令。
随着时间过去，突然的，作业的蜂群莫名的全数坠落倒下，一只接一只的快速死去,  剩下的忍蜂顽强的挣扎。
很快，附近的上水流一族的忍者发现这奇怪的一点。
检查时没有发现异常，紧跟着也莫名倒下，浑身烧伤的痕迹，附近的同伴救下后把情况上报。
情报传递回后方的作战指挥所，巨大蜂巢内，万龟看着情报沉思，随后下达了指示。
作战计划不变。
蜂群损失的只是一小部分,  这无关紧要。
万龟知道这个病，木叶病，外表的症状为烧伤，具有传染性，在木叶进行侦查的忍者有数人染上这种奇怪症状，现在还仅剩一人在村子的救治下艰难存活，是一种非常难缠的病症。
上水流一族的蜂王浆也不管什么用。
这种困难是可以克服的，最简单的方式是绕开那块区域。
村子方面打算从木叶方面盗取特效药，不得不说，那位纲手公主是医疗方面的最天才人物，万龟对此没有特别在意，计划继续执行，让族人回收蜂巢，挪个地方。
这也是万龟的任务之一,  趁着混乱找到特效药盗走。
虽然万龟不清楚村子为什么对这种药感兴趣。
然后等待着夜幕降临。
一般的蜜蜂不会在夜间活动，但也有在夜间活动的种类。
一年四季中,  大部分时间蜜蜂都忙碌不停,  采取换班休息的制度,  即便夜晚归巢,  大部分蜜蜂也在忙碌，只有冬季才是短暂的休息期，寒冷的气温对蜜蜂而言不利。
上水流一族的蜜蜂也是这样的种类，白天工作晚上归巢，比普通的蜜蜂耐受，因此，夜间也可以行动，在有必要的时候。
而夜袭，则是上水流一族的常规战术。
黑夜环境下，小巧的蜜蜂将变得更加致命危险。
油女一族也喜欢同样的战术。
实在是非常好用。
这边上水流一族在默默准备着，雨之国，倾盆的大雨中，大量的忍者集结，在头领半藏的带领下，悄无声息的出发，出了雨之国，从上水流一族后方的草之国隐蔽的穿过,  抵达泷之国境内。
泷之国地形复杂，国内多瘴气多瀑布,  泷隐村隐藏在瀑布中，地势隐蔽险要，外人极难发现。
其中的瘴气，是多种疾病的综称，包罗万象，各种山林沼泽毒气、有害气体都可以称为瘴气。
即便是精通毒药暗杀的雨隐忍者，面对瘴气都得头皮发麻。
理论上，泷隐村极其安全，只要封锁村子，外面打翻天，也影响不到这里。
山椒鱼半藏踩着悬崖，看着下方巨大瀑布中隐藏的泷隐村，出声确认道：“就是这里了吗。”
“就是这里了。”身边，一只猪笼草造型，黑白分明的阴阳人说道。
半藏看了一眼这个斑的代言人，说道：“没你的事了，滚吧。”
“祝君武运昌隆。”嬉笑着说了一句，绝潜入地下消失不见。
宇智波斑现在很虚弱，不知道藏身在哪里，但跟自己见面都不敢，已经很能说明问题了。
根据陆续收集到的情报，半藏发现宇智波斑跟油女虫姬那一伙人打了一架，双方的损失都不小。
半藏看向身后俩个男人。
一名绿色的眼睛，戴着面罩，浑身包裹严实。
这是半藏招募的手下，通过打服与金钱收买的方式。
泷隐的叛忍角都。
另外一人则是一头金发蓝眼，同样是包裹严实的忍者传统暗杀装束。
这个男人名为风魔小太郎，风魔一族的首领，跟半藏现在是合作关系。
在花街之后，风魔的生意受到严重打击，丢失了贵族们的信任，已经大不如从前，无法对木叶如何的贵族，把怒火宣泄在了风魔一族身上。
身为打手，居然连一队忍者也无法阻止，要你们何用。
没有忍村的一族在这个忍界没有未来，加入别的忍村，不止得不到重视，还会被老牌忍族打压，不如重造一个忍村，属于风魔一族的乐土。
“交给你们没问题吧。”半藏冷声说道，特别看了一眼角都。
角都愣愣看着泷隐村，自己的家乡，半晌，说道：“真是令人怀念，没想到会以这种方式回来。”
把玩着苦无，风魔小太郎嗤笑了一声。
“你这样的家伙，也会有心吗。”
“不如把你的心借给我吧，女人。”角都杀气满满的看着风魔。
“有本事就试试吧。”风魔冷哼道。
半藏见惯不怪，都很有精神。
另一名浅蓝紫色长发的男人温和笑道：“别内讧呀，我们可是同伴啊。”
他是半藏近些年发现的心腹，村子里少有的天才，是开发出了血继限界的真正天才。
“那么，开始吧，掀起忍界大战。”半藏说道，踏步前行，身后的忍者部队随之行进。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“快点结束吧，这个令人作呕的地方一如既往的令人讨厌。”角都都哝着。
“速战速决。”风魔不耐烦的说道：“别浪费时间了，人柱力就交给我吧，交给你们纯属浪费时间。”
“我也等着回家哄女儿了。”温和男人脸上露出一抹幸福的笑容，这笑容看起来幸福的与现场气氛格格不入，显得另类的诡异，说道：“看来大家都达成一致意见了，那就好好合作协力吧。”
半藏感到有点头疼，这三个，没一个听话的。
凑合着用吧。
还有，等着吧，傲慢的五大国！
耻辱必将由鲜血洗刷。
另一边，风之国，一望无际的大海边上，迁徙的沙漠民族车队正在沿海行动，身后是大群羊马之类的家畜。
车队中，女人在缝制衣物，男人在驾车，孩童在慢行的队伍中嬉闹跑动，一切都一如平常。
“看！那是什么！”
眼尖的孩子发现了海面上的异常。
“看！爹爹！好多大船！”
大人们闻讯看向海面上。
连绵的船只组成庞大的船队，正在海上乘风破浪，带着逼人气势。
无尽的黑点在天空盘旋，中心处，则是一座悬浮的巨大城市，巨大的漂浮城市令人心寒。
这是吴哥要塞，称之为安克尔.班笛安，拥有比拟尾兽的巨大力量。
而那些黑点，则是一个个人，有着铁质羽翼，飞翔在空中的人，手里端着奇怪的武器。
车队的大人小孩愣愣的看着这一幕，庞大船队在视野中逐渐清晰。
车队的中心，掀开窗帘的老女王回过神来，轻声说道：“战火又要燃烧了吗，哪里才是我们的净土呢。”
摸了摸身边女儿的脑袋，笑着说道不要担心。
“女王命令！沿路返回！沿路返回！”
但是，迟了。
空忍发现了他们。
吴哥要塞采用查克拉为飞行动力，看起来是城市，实际上是监牢。
里面关押着大量平民，作用是抽取生命力，转化为查克拉。
天上的飞人呼啸着袭向车队，整个车队变的慌乱起来。
老女王看着这一幕，默默的握紧了拳头，脸上不见慌乱，冷静的下达着命令。
第一条，是放弃抵抗。
第二条，借着沙漠地形，掩护部分孩子与人员逃离。
  
  加入书签
  
  


第三百四十八章 菜圃

在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着,  没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着,  下船的红发小女孩伸出了手,  蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上,  少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住,  一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃······
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚,  年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起,  向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃在哭泣，嚎啕的大声哭泣。
秃鹫在天上盘旋，注视着下方沙漠里的猎物，人已经死了，暴晒下干枯的血液流满一地，孩子在尸体旁哭泣，秃鹫一时踌躇着，没有冲下去享用美味。
孩子一个人在无助的哭泣，没有人能帮助她。
身周，羊马狼藉的趴满一地，风吹着沙滚滚而过，渐渐掩埋住死去的灵魂。
一只步甲钻出砂层，仰望着这个无助的孩子。
片刻后，钻回砂层黑暗中。
艳丽的蝴蝶在林间飞舞着，下船的红发小女孩伸出了手，蝴蝶灵性的落在小女孩的手指上，少许惊慌的眼童深处，露出一抹惊喜与希望。
逃亡结束了。
接下来是新的生活了。
回头看去，海的另一面，不知道爸爸怎么样了。
希望能够团聚，年幼的女孩已经理解了何为死亡。
指尖的蝴蝶飞舞而起，向着阳光飞去。
“妈妈，木叶是个什么样的地方？”
“是让我们重新生活，没有危险的地方。”母亲的眼中露出一抹憧憬，怀抱着对未来的美好期望。
城市的街道上，一名男孩乘人不备偷走店家的面包，夺路而逃，暴怒的店家追出，虚弱身体根本跑不赢常年劳作的成年男性，不出百米被抓住，一顿毒打。
四周的路人见怪不怪，稍显嫌弃
  
  加入书签
  
  


第三百四十九章 缠人的妖精

一道闪电急速的奔行，横冲直撞，所到之处纷纷崩塌碎裂。
前方，一道贴地疾行的身影正在被闪电追击。
软体改造，大蛇丸的秘术，此时整个下半身化作蛇躯，贴着地面飞一般的疾驰,  速度极快，但没闪电快。
肩头处，八只小白蛇纷纷扬起上身，张开小巧的嘴巴。
仙法.风林山火
泥土的洪流狂暴的喷射而出，形成了巨浪，向着追来的闪电压去，泥土中散发着刺鼻的油味，随着大火燃起，泥石流化作火石流，烈烈狂风席卷，扩大了火势。
这个规模的忍术根本避无可避。
也不需要避。
闪电狂暴的一头扎入火势中，一路狂暴的穿透厚实的泥石，突进到大蛇丸的面前，粗实的胳膊撞上大蛇丸的脖颈。
卡察一声时，大蛇丸在狂暴的巨力下倒飞而出，一路破开沿途的房屋，接连巨响中大蛇丸擦着地面飞行后软到在地上。
“我会杀死你无数次！”随着一声狂吼，跃起的闪电从天而降，一拳轰向大蛇丸。
他太快了！
地上的大蛇丸刚刚撑起身体，粗大的拳头透体而过，紧跟着抓着大蛇丸撕裂成两半，分开丢出。
地上，大蛇丸的半截身体断裂处蠕动着。
三代雷影皱起眉头,  这样也死不了吗。
大蛇丸张嘴吐出了自己，起身看向雷影。
已经是第四次死亡了。
这家伙的速度太快，防御又硬的惊人,  真是十分难缠。
普通的仙术,  并不怎么奏效。
三代雷影注视着大蛇丸，不给大蛇丸喘息的机会，闪电般直冲而来。
仙法.白激之术
八道闪光同时从小蛇口中爆发，与此同时，激烈的音波响彻。
冷知识，音遁不是血继限界。
以大蛇丸为中心，地面下陷，周围的烈焰熄灭。
三代雷影下意识的停下脚步，手挡在身前，闭上双眼，之前他吃过这个术的亏，脑袋阵阵发懵，心中警惕不已。
大蛇丸没有第一时间发起攻击，想着三代雷影的资料。
云隐是披着忍者皮的黑帮，成员复杂，以手足结义之情歃血为盟，组成了名为夜月一族的大家族。
不仅完美统治着忍村，也完美把持着国家。
照理说,  忍界的任务就那么多，大头被木叶占据,  剩余的由四村分，凭什么发展村子，甚至把云隐村发展到隐隐比木叶强，兵强马壮。
四大村各有各的生存方式。
不说砂隐挖矿卖，其中云隐是五大村中发展劲头最为强劲的。
旗下的产业，包括赌场，市场管理，土建，运输，劳务以及色情高利贷军火交易等。
基本离不开收保护费，下到贩夫走卒上到贵族大名，搞不好杀人全家，不交不行，因此云隐极其强势。
市面上的枪支基本是从雷之国流出，用于武士之间进行火拼。
骨子里就是强盗血脉，充斥着暴力与犯罪。
具有巨大的野心。
这些基本情况，是美姬多年来收集到的情报，云隐藏在其后，是雷之国大大小小黑帮背后的总盟，为这些黑帮提供庇护。
因此有着充足的资金。
大蛇丸并不关心这种事，眼下怎么拖住这头野兽，才是要命的问题。
自身的查克拉有限，可不能跟这个人形怪兽比，其体魄太过不讲道理了一点。
不由想起美姬提到的情报。
夜月一族或许有六道血统，是金角银角的近亲。
片刻后，原地戒备的三代雷影缓了过来，看向大蛇丸，狞笑问道：“怎么，已经无计可施了吗。”
“怎么会，你似乎拿我没办法呢。”大蛇丸回以轻松的笑容。
虽然正面被吊打了，但是气势可不能输。
“那就看你能挺多久了，大蛇姬。”三代雷影说道。
大蛇丸脸色一黑，内心烦躁加不爽，虽然恨的牙痒痒，但脸色挤出了笑容。
“真的是恶心呢，你。”
“三代目雷影也只会逞口舌之利啊。”
三代雷影脸色黑黑，虽然本身就黑。
歪了歪脖子，捏着拳头，说道：“臭女人，逞口舌之利的是你吧。”
单手结印放在身前，大蛇丸露出一抹阴冷的笑容，说道：“呵呵呵呵呵呵...”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
大蛇丸火冒三丈。
被美姬笑话就算了，你算老几！
“杀了你哟。”
话落，攻势发动。
仙法.乱风爆波
连续的小型风玉被八只小蛇喷出，密集的弹幕直袭三代雷影。
“木大！”
怒吼着，三代雷影身上雷光闪烁，狂暴的直冲大蛇丸。
真是一头野兽，一点新花样都没有。
大蛇丸感到憋屈。
任自己忍术众多，都被人以力破之，这种体验，并不美妙，让他想到了纲手。
悲伤的是，他奈何不了纲手。
感觉像是在被白痴耍着玩一样。
连续的风弹散飞，一些风弹落在地上，立即挖出一块小坑。
这样的风弹落在三代雷影身上，泡都没冒一个。
地面上，不断有着花花绿绿的小蛇破土而出，袭击向三代雷影，但三代雷影的速度实在是太快，小蛇根本追不上，张开的血盆大口咬了个寂寞。
这些改造蛇各有各的特殊。
这一类是小蛇丸彷造寄坏虫制造，能够吸取查克拉的特殊小蛇。
“啧！”
大蛇丸贴地倒退疾行，不断的喷出各种忍术阻挡三代雷影。
早知道让美姬那怪物跟这怪物单挑了。
但自己装的逼，跪着也要装完。
大蛇丸动作一停，让三代雷影近身就意味着会丢掉一条命。
他的命数量并不是很多，在大量仙术查克拉的加持下勉勉强强能死个几十次而已，短时间内频繁的使用，还有返老还童的特殊效果。
这意味着各项身体能力的全面下降。
不退反进，大蛇丸冲向三代雷影，一只手伸出，不管不顾的抓向三代雷影脸庞。
仙法.蛇吸邪诞
手臂一阵扭曲，随即转化为大量的蛇。
但三代雷影的速度更快，一巴掌拍在大蛇丸的脸上，整个脑袋爆掉，大蛇丸被击飞出去。
手臂断裂，花花绿绿的小蛇飞出，扑向三代雷影，撞上雷电铠甲时，纷纷被电熟。
这家伙不是一般的棘手。
目前美姬手上，没有一种虫子能够近三代雷影的身。
观战的美姬清楚这种事。
大蛇丸从地上爬了起来。
大蛇丸的脑子并不在脑子里，现在他有九个头，共享一个思维。
而且，大蛇丸这家伙的体术跟自己一样的烂，主要是一直研究实验没怎么锻炼的原因，人快宅废了。
不忍再看大蛇丸各种死法的美姬转移了视线。
年度优秀工具人没有让美姬失望，拖住三代雷影就足够了。
此时，虽然有点不甘心，但大蛇丸决定换一种战术。
三代雷影没脑子，可以尽情的莽，自己可不能跟着一起没脑子。
“真疼啊，混蛋。”
回头就把全身的痛觉给卸载了。
大蛇丸深吸了口气，疼的泪花在眼眶里直打转。
身体渐渐沉入地面。
打洞，这是大蛇丸最拿手的绝活。
三代雷影脸色臭臭，有点尴尬，这家伙被打哭了，就有点不好意思。
毕竟是个女人。
对吧。
三代雷影望着四周，警惕着大蛇丸的突然袭击。
多次交手下来，虽然三代雷影觉得大概率没用，但小心点没错。
这家伙实在烦人的紧，打又打不死，甩又甩不掉。
真是个缠人的妖精。
  
  加入书签
  
  


第三百五十章 史上最强三代风影

铁砂大蛇不止在地面横冲直撞，房屋像是积木般被轻易碾倒，不时会悬浮飞起，犹如游龙在空中游弋飞舞，或以巨首撞之或长尾摆动，巨大的身躯携带可怕的冲击力，无可匹敌的灌注在大地上,  地鸣阵阵响彻震颤，巨兽嘶鸣阵阵。
渺小的身影在灵巧的挪腾转移，似不是一合之敌，暂避着其锋芒。
周围的暗影下，双方的忍者互相拼死厮杀。
“只会逃跑吗！使用虫子战斗，就连本身也跟虫子一样胆怯吗！跟我战斗啊！啊！油女虫姬！”
男人站在巨蛇头顶不断的大吼，嘶吼的声音中满是愤怒。
结衣没有搭理他,  依然遵照着自己的战斗节奏。
看着依然逃窜的身影,  有诈这种事理所当然的映入脑海中，默默的提高了警惕。
但是，继续这种猫与老鼠的游戏也不是办法。
他的准备也完成了。
看来是我抢先一步。
“死吧！虫姬！”
磁遁.死海界法
风之国的沙漠被称为死亡之海，相传，这个地方曾经是一片乐土——楼兰
而在这片死亡之海中，最致命的因素是缺水。
黑沙从地下喷涌而出，数十处巨大的沙喷泉立起，黑色的水花浇灌而下，整个天地笼罩在一片黑色纷扬的沙雨之中。
犹如一场黑色的死亡沙漠大雪。
下一刻，犹如按下时间的暂停键，黑色的大雪凝固在半空中。
全身笼罩在黑色大雪中，脚踩着细软的黑沙，结衣望着远处沙幕中隐隐约约的大蛇丸。
“快跑！”砂隐的忍者见状忙不迭的逃离黑色的大雪，木叶的忍者谨慎的后撤。
结衣并不是不想跑，而是动不了，无形的力紧紧抓住了自身,  全身动弹不得。
糟糕了。
结衣神色凝重。
美姬的视线投向这里，转而看向大蛇头顶的男人。
这个家伙,  这几年也没有闲着嘛，看起来是对磁遁进行了深度开发。
磁是场，任何物质都带有场。
用手触摸到物体是宏观上的事实，但在微观角度上，组成手的原子并没有直接触摸到物质的原子，感受的触感乃至一切，本质上是来源于场。
因此，似乎可以这样认为，物质是世界的假象，场才是形成认知的最直接原因。
而生命，自带磁场。
这个男人，似乎掌握了一丝真正的磁遁。
微观角度下，纷扬的黑色砂砾正在急速不停的震动，互相之间急速摩擦，无形的强磁场自然的但是，一个个微小的磁场相互融合连接，形成更大的磁场，如一座牢笼死死束缚其中的生命。
犹如被压在无形的大山之下,  动弹不得。
“放弃吧！逃不掉的！死亡沙漠无人可以逃掉！”
大蛇头顶上，未来的三代风影双手快速结印。
接连闪光在黑沙大雪中闪现,  犹如沙漠的海市蜃楼,  梦幻美妙绚丽，似如死亡的幻象走马灯般浮现。
紧跟着，风化了。
不，溶解了...
犹如风沙侵蚀下的岩石，肉眼可见的快速崩塌风化。
大雪范围之中，房屋、树木、躲藏的老鼠，自身结构自发的崩解，彷如沙漠中溺毙的旅人，不断的步向死亡的深渊，化作永恒不变的砂砾，成为沙漠的一部分。
不愧是磁遁，宇宙四大基本力之一的电磁力。
结衣身上的外装甲在磁遁侵蚀下不断的沙化，宛如凌迟般的痛苦致使细胞都在颤栗。
这套外骨骼装甲有一套最基本的防御系统，即查克拉盾。
宏观上的物理攻击能够抵御大部分。
但微观上，则有一大部分攻击无法抵御。
远处，其中一只秋虎象结印，通灵之术发动。
一瞬间，结衣离开了原地，来到安全区域，身上的外装甲开始急速修复损伤，同时地下，春雷炮展开了攻击。
地下，阵列分布的小蜘蛛腹部急速震动起来。
人耳接受不到的超频音波爆发。
整片死亡黑色沙海勐的一震，瞬间下陷，崎区的龟裂缝隙在沙漠的边缘蔓延开来。
大地被噼开了，连同沙漠一起噼的四分五裂。
这是音遁，美姬更喜欢将其称为震遁。
地面在不停的震动，连带着沙漠中的铁砂如一锅开水般沸腾起来，四周房屋的玻璃纷纷粉碎，附近的忍者头脑一懵紧跟着失去平衡能力，跪地在地，眩晕中机体紊乱，张嘴恶心的吐出胃里的食物残渣。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
离的近的物体纷纷爆炸，结构遭遇毁灭性破坏，纷纷化作一捧细碎的砂砾。
这个震动一旦形成，会趋于不断从周围环境吸收能量，逐步扩大范围。
连绵的亮白闪电在黑色的大雪中不断的刻下，这是震动引起的放光现象。
彷如雪崩一般，铁砂的大蛇身上浮现连绵的亮白缝隙，紧跟着如雪崩裂，连接身体的强磁场遭到了持续性的机械波破坏。
而身处其中，脆弱的人体根本禁受不住这种摧残。
身体表面不断的崩裂，彷佛遭遇无数的小型炸弹，密集的覆盖全身体表，鲜血如雾不断炸开，整个人血流全身。
抱住了脑袋，痛苦的弯下腰，五脏六腑都彷佛有了自己的想法，不断的变形移动。
在绝强的意志下，未来的三代风影指挥着铁砂防御。
“可恶！！！”
黑沙艰难的涌动而起，覆盖包裹住全身，逐渐的形成一个圆球，在持续的轰击下，缓慢的变大，其光滑的表面，在音波的影响下，如水波一般不断的变化出规则复杂的花纹。
周围的铁砂犹如活物一般，不断试图靠近铁球，又在震动的干扰下溃散为一团铁砂，但没有放弃。
铁球在稳定的增大，以此对抗。
直到近三分钟后，震荡停歇下来。
战场陷入诡异的平静。
不愧是未来最强的三代风影，仅凭自身意志就能挣脱秽土转生的男人。
普通人，在照面就会被击昏过去，进而成为一团烂肉。
有的时候，美姬也不得不佩服这些家伙的意志，或者说是灵魂。
杀手锏失效了，情报暴露，能不能凑效第二次，很难说。
铁球散开，露出三代风影的狼狈样子。
血流如注，全身覆盖着一层铁砂，如一层外骨骼，支撑着破烂的身体，露出满是血渍的脸庞上，发红的双眼死死盯着结衣。
重伤了，但还有行动能力。
“不得不说，是我小看你了。”
满地的铁砂，犹如活物般苏醒，一根接一根尖刺林立起来。
而地下，沉默的春雷炮，短时间内无法发起第二轮攻击。
如蛇般悄悄潜入地下深处的铁砂，没给春雷炮机会，突然发难一一杀死。
“同样的把戏不会再起效第二次。”
  
  加入书签
  
  


第三百五十一章 奇袭

旋涡村的攻防战还在持续。
城外，雾影在试图突破城墙的封锁，城内，砂隐与云隐的部队被拖在一处，巷战在激烈的持续，，双方的首领相持不下。
局势又陷入莫名的平衡。
时间渐渐过去。
远在内陆深处,  泷之村，这里的情况截然不同。
村子在大火之中燃烧，哭喊惨叫与兴奋的吼声混成一片。
泷隐的忍者根本无法抵挡雨之国的忍者，即便喝下能够增幅几十倍查克拉的英雄之水也无济于事。
仅仅是给雨隐村造成了一点小麻烦。
泷隐村的忍者缺乏重要的医疗手段，面对擅长使用毒的雨隐毫无还手之力。
尤其是面对山椒鱼鬼童部队时。
这些经历严苛训练与选拔的少年们，有着山椒鱼的毒囊,  能够喷吐致命的麻痹毒素,  往往一个照面时,  就被这些少年残忍的斩于刀下。
在毒雾中隐现时，犹如一名名地狱出来的夺命恶鬼。
村民们在街上奔逃，随之被射来的苦无命中，一头栽倒。
孩子躲在房间的角落里害怕颤抖的哭泣，四周逼近的烈焰已经无处可逃。
反抗的男人拿着可笑的农具被忍者砍翻在地，嘶声惨叫中，狰狞的笑声回荡不休。
不断挣扎哭喊的少女被忍者拖入阴暗的小巷，渐渐的声息归于平静，满身血的忍者穿着衣物走出。
街上一处，成排的人抱着头跪在一起，举着忍刀的忍者上前，狞笑着一一斩下头颅。
鬼在举行着盛大的狂宴，残酷的阿鼻地狱绘卷在上演。
战争就是如此，从未有过改变，忍者也不是什么圣人，他们只是一群酷爱杀戮的野兽。
有着善良的一面,  但这善良并不会施舍给泷隐村的人。
身为影的村长已经战死，尸体已经面目全非，绿眼的忍者身边是黑线组成的面具怪物，面对着曾经的熟人眼中流露出一丝伤感。
“一无是处背信弃义的卑鄙村子，没有资格活在这世上。”
似乎在说服着自己。
“这世上，唯有金钱才是唯一的永恒之物。”
他说服了自己，不再莫名伤感，转而看向远处。
“风魔这个家伙，真慢。”
烈焰背景下，失控的人柱力在暴怒的大吼。
七尾重明，是一只外形类似虫类的尾兽，有着九只尾兽中最小的体型，性格狡猾善于伪装潜伏。
“安静！”看着七尾的虫子外形，风魔莫名的来火，双手成三角状合在身前。
此时，七尾整个被关在七彩斑斓的三角金字塔形状的结界中。
身形随着结界的缩小，不断的压缩变小，痛苦的发出连声的惨叫。
大局已定。
七尾绝对无法从这个结界中逃脱。
风魔忍法.咒缚曼陀罗
风魔一族对着查克拉有着很深的研究，并不止是五种遁术的性质变化，而是查克拉本身的性质。
咒缚曼陀罗有着五种查克拉属性,  环环相扣互相锁结，理论上是绝对无法打破的结界，除非精通五种查克拉性质变化，并对结界有着极深的造诣。
“绝望吧！臭虫！区区尾兽，好好感受风魔一族的力量吧！”
身后，一名风魔忍者看着这一幕，紧张的咽下一口唾沫。
“风魔一族代代相传的秘术，只有族长才能掌握的秘法，这只是其中之一而已。”
“不愧是族长，风魔小太郎，就连传说中的尾兽也能轻易的...”
这个术，会根据施术者的查克拉量，从而表现天差地别。
风魔忍者们欢呼着，四周的雨隐忌惮的看着风魔小太郎。
而在人群中，一名风魔忍者同样看着这一幕，脸色难看，一道声音在耳边，不，脑中响起。
那个可怕的女人来了。
“风魔一族的秘术，你能拿到手吗。”
胸口内，绿宝石般的甲虫轻轻咬了口心脏。
剧痛让忍者脸色苍白。
“虫姬大人，我只是普通的风魔一族成员，并不是风魔一族的本家。”
忍者在脑海里说道。
他知道她能听见。
“是吗。”
一段时间后，那个声音没有再响起，她离开了，但他知道她根本没有离开，借助他的双眼，注视着眼前的一切。
而此时，七尾已经被拿下，毫无反抗之力的锁在结界中。
“尾兽的力量！我笑纳了！”
话落，风魔结印，三角的结界升起，逐渐没入风魔的身体之中。
这是跟雨隐合作的条件之一，半藏似乎很大方。
为此，半藏还提供了极其强力的封印术。
虽然风魔一度奇怪雨隐没有尾兽，是如何开发出这种程度的封印术，但尾兽的力量，现在确实得手了，这种问题，无关紧要。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“真是强大的查克拉，给野兽使用太过浪费了。”
轻轻的握拳，感受着体内的查克拉，风魔露出满意的笑容。
背后，一对透明的翅膀伸展而出，风魔飞了起来，灵巧急速的在天空翱翔，畅快的笑声不断响彻。
泷隐村禁地中，半藏看着眼前的英雄之水，露出满意的神色，挥手时，雨隐忍者上前打包英雄之水。
此行最主要的目的是收服七尾，增强自身的力量，英雄之水只不过是意外之喜。
这时，一名雨隐忍者来到半藏身后单膝跪下道：“半藏大人，我们找到了泷隐的秘术库。”
“哦？”半藏来了点兴趣。
“经过清点，发现了秘术地怨虞。”
这同样是个好消息，但问题是，半藏并没有发现泷隐村有修炼地怨虞的忍者，这项忍术一定有着某项缺陷。
这就要事后进行研究了，现在还有别的事要处理。
比如说进攻铁之国。
雨之国需要地盘，更需要人口金钱资源，为村子提供更多的忍者。
“泷隐村肃清了吗？”
“哈，没有留下一个活口！”忍者回答道。
“很好，回村。”半藏提着忍镰转身离开。
接下来，要应对的是木叶的反应。
这次奇袭之后，雨隐并没有进攻铁之国的机会，强行进军的话，只会被木叶端掉老家。
雨隐能不能成为新的大国，就看能否顶住来至木叶的压力了。
燃烧的夕阳下，雨隐结束战斗返回，带走了不止秘术、尾兽、秘宝，还有泷隐村积累的财富金钱，整个村子被洗劫一空，尸体在燃烧的大火中毁灭。
至战国时代传承下来的泷隐村，在第二次忍界大战前夕，宣告灭亡。
全村近万人口，无一幸存。
除了少数在村外执行任务，从而逃过一劫的忍者。
但他们，从今日起成为了无村可归的浪忍。
  
  加入书签
  
  


第三百五十二章 机会来了

晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说,  火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置,  吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是,  旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令,  跟随着上忍班的班长,  带着大批忍者出······
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭,  现下情况不明。
雨隐的野心,  三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出晚霞渐渐披上天空，昏沉的夜幕即将降临。
火影大楼中，灯光亮起，依然繁忙不休。
不断有前线的情报源源不断送来，涡之国的居民正在撤离，没有火之国方面的协助，这般大量的居民撤离工作很是艰难的在进行着。
不如说，火之国大名没有下令封锁国境线，不让战争难民逃进来，已经是大慈大悲了。
村子的力量有限，三代清楚这种事，多出来的嘴，不是一张两张，不说怎么安置，吃上饭都是个大问题，这些都要一一解决。
所幸的是，旋涡一族人不是很多，数千人的规模还在村子的承受范围之中，大量的人员被临时安置在村子里的避难所中，接踵而至的问题是，村子的地盘没那么大，需要扩建，而这需要钱。
直到一个情报映入三代眼中。
泷隐村被雨隐突袭，现下情况不明。
雨隐的野心，三代很清楚，这次是冲着七尾去的。
而当雨隐力量大增后会干什么，显而易见。
不如先下手为强！
三代眼中凶狠之色一闪而逝。
感知到这股压抑的杀意，埋头处理文件的真助手奈良一族族长抬头看了一眼三代。
紧跟着，三代的命令下达。
在村子中待命的自来也接到火影命令，跟随着上忍班的班长，带着大批忍者出
  
  加入书签
  
  


第三百五十三章 神圣的虫姬

真菌，在自然界中是一种很奇特的生命。
既不是动物，也不是植物，独属于一种真菌界。
由此可知，白绝的孢子之术并不是木遁。
那玩意可不能叫木遁。
项目代号坑道虫，是美姬手中体型最大的虫类，深潜地下的触手主要吃土质中的腐殖物,  扮演着生态位中最底层的分解者角色。
本身并不是战斗类的虫子，定位属于修葺美姬花圃的花匠。
尹芙虫群也在做同样的工作，但效率，属实不高，顶多算是个搬运工，在分解这一环上，依然依靠着种植真菌,  即种蘑孤来达成。
一个复杂生态系统由生物成份与非生物成份组成,  非生物包括，阳光、空气、水和土壤等，
他们为生物提供能量、营养和生存空间。
生物成份包括所有生物，根据获得营养与能量的方式，整体分为三类。
生产者、消费者、分解者。
植物是生产者、动物是消费者、分解者主要指真菌与细菌等经营腐生生活的生物。
分解者在生态系统中无比重要，没有分解者的话，动植物的残体将会堆积如灾，物质将被锁在有机物之中不再参与循环，物质循环功能终止，随即生态系统崩溃。
这其中，美姬的尹芙虫群，变相可称之为真菌的农民，本身不是分解者，是消费者。
在之前,  美姬的虫群基本都是消费者。
其发展的规模跟真菌农场的规模，即环境当前资源水平成正比，在野生的蚁群中，乃至蚁群的行为模式,  都受到真菌的影响与支配。
在体内,  吃草的生物胃里有真菌群分解木质素获取营养。
在体外，最典型的一种是，切叶蚁喂食真菌需要叶片，而树木长期受到这种侵害会死亡，因此通过分泌毒素来进行抵御，吃了这种树叶的菌落会大片死亡，这时真菌会通知蚁群树叶有毒，接到指示的蚁群会换一颗树嚯嚯。
反之，真菌同样会告诉蚁群自己最喜欢吃什么口味的树叶。
之前，美姬一直在说蚁群是个真社会性生物，属于超个体，但在自然这个超个体之中，蚁群也只是扮演着某个社会角色，属于自然中紧密的一份子，且竞争激烈会被自然所淘汰。
如果所有的个体都是自然中的一份子，相互连接在一起细胞，有着思想与意志，通过神经线连接着万物，统称为自然之母,  那么应该是什么样的。
神圣的虫姬连接着万物。
这句话说起来挺莫名羞耻的，美姬打算悄悄的干。
通过自身一个个的进行感染，发展太过于缓慢，这其中，有着灵魂的存在，一些有着意志的个体并不好直接感染，因此，美姬需要方便好用的工具。
直接感染不行，但可以物理性质的感染并施加影响，达成某种程度的共生关系。
坑道虫因此而生，又名自然改造者，不光是一个自然体系中最底层的要素，地下挖洞的工具，本质是美姬用来感染整个自然的道具。
本身是真菌的一种。
在自然界中，有一种不易察觉的生物，支配着世上一切生物，漂浮在空气中，潜藏在地下水中，生物的体表体内，深刻影响着世界上的一切。
它们就是真菌，自成着一个独特的异世界。
生命生活在它们的肠道中，一直以来接受着它们神秘的馈赠。
真菌本身是无法进行光合作用的，光合作用的重要之处不必多说，而坑道虫本身也不能进行光合作用，随着研究的深入，美姬发现根本没必要。
不同于星际虫族的菌毯，美姬创造了一种独属于自己的菌毯，而虫族菌毯那种一看就很危险致命与恶心，没有伪装的东西，并不在美姬的制造清单中。
在木叶森林中几乎沦为死地的重辐射区域，也就是终结谷附近等地方，美姬发现了一种蘑孤。
这种蘑孤在死地上顽强生存，通过吸收辐射来转化为自己所需要的营养，几乎可以说是吃核能的哥斯拉。
乍然看起来离谱又夸张，但这实际上是菌类的传统异能。
早在很早之前，植物没有登陆荒芜的大地时，菌类依靠这项本事，耸立在大地之上，成长为一个个八九米高的巨型蘑孤。
它们接受来至宇宙的辐射轰击，并以此成长。
不仅如此，菌类能够分泌一种消化几乎所有物质的消化酶，以此从岩石中分解矿物等物质获取营养等物质。
这让荒芜的大地转化为土壤，为植物登陆提供了最基本的条件。
这其中，它们与植物达成了共生关系，形成了原始地衣面貌。
等到森林系统形成与巨虫时代的到来，这些巨型菌类在地表消失。
植物会生成木质素，也就是坚硬的树干，抵御虫类的侵害，但蘑孤，如今很多蘑孤依然在虫类的食谱中，比植物好消化的多。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而有着木质素，植物比蘑孤更善于争夺地表的生存空间。
但菌类并没有消失，而是转移到了隐蔽的地下。
在木叶森林中，美姬发现了一种更为常见，但又复杂隐蔽的巨大地下系统。
森林是活的，嗯，森林当然是活的。
美姬的意思是，森林有着活的思想，一个集群意志的雏形。
真菌有着与其他生物种类不同的演化方式，以丝状形式生长，组成丝体的细胞一模一样。
没有组织的器官与分化，但依然可以完成复杂的生命活动，没有神经和大脑，却能完成信息的交流，没有肠胃，却几乎可以消化分解一切有机产物，没有腺体，却能制造自然界中最复杂的物质。
在地上，真菌以子实体蘑孤为特征，进行繁衍传播。
在地下，真菌形成了复杂的网络，包裹住树根，菌丝插入树根里完成物质的交换各取所需，并将整片森林连接起来。
这是大自然的互联网，它不仅能让树木之间沟通，例如上述蚁群与树木之间通过真菌的沟通。
还能让树木之间互相传递危险信号，整片森林，就像一个超生命体在进行复杂的运作。
这让美姬想到阿凡达中的潘多拉星球，有着一种树木通过数量极多抵达根系建立复杂的意识网络，每个生命体融入其中，其自由意志又独立在网络之外，相互之间连接交流。
说的更直白一点，这个潘多拉星球就像一个巨型大脑，树根则是相互连接的神经元，当数不清的神经元互相连接，一个更为复杂宏伟的意识形态就诞生了，即土着的圣母，或者说星球意识盖亚。
而生活在其中的一切生命，都是与神经元相互依存的共生物，他们虽然有着弱肉强食，但是却始终是为整个大脑的和谐统一做出必要的循环。
所以能干嘛。
即神圣的卡拉连接着我们每一个人。
人与人之间相互理解的世界。
这是其最基本的应用。
做到这一步还需要许多问题要解决。
不是一时半刻的事情。
  
  加入书签
  
  


第三百五十四章 砂隐崩溃计划

首先，坑道虫卡拉能干嘛。
当然是地下挖洞，获取矿物质、营养与能量，这本身也是虫族菌毯的能力。
为美姬直接获取利用地热能量做准备。
光合作用是虫族菌毯的重要能力之一，但在地表大面积铺设会占据植物的生存空间，造成植物的大面积凋零。
美姬并不打算这样做，很自然的,  可选择的方桉是在荒芜的空地铺设。
终结谷的辐射地就有这样的一片实验区，效果不是很理想。
本质上，植物通过漫长的发展，光合作用的能力已经足够的强悍了，把植物推倒建设菌毯，需要时间不说，效率也强悍不到哪里去。
美姬选了另一种方桉，共生。
通过菌丝的连接，直接从现有的森林中取走营养大量存储。
自然界中,  这样干的菌类不少，过分索取往往会杀死树木，卡拉会从植物身上获取不足以杀死植物的定量物质，并交换植物所需的物质，顺带维护植物的健康，防止其被细菌真菌杀死。
而树木死亡以后，卡拉会将其迅速分解，腾出空地生长别的植物，并一次性获得大量物质营养。
出生到死亡，一条龙服务到底。
某种形式上，这同样是菌毯，属于美姬的森林系统菌毯。
而卡拉，会长出存储了大量营养的子实体，也就是蘑孤供美姬的虫群乃至森林里的生物食用,  而动物死亡的残骸,  也会成为卡拉的营养来源。
因此，卡拉也就不需要具备光合作用的能力,  更擅长种树，也就是维护自然。
此时的木叶地下，已经变成了卡拉的形状，并向着火之国全境快速的蔓延。
其整体是地下巨大复杂的网络，连接着所有植物的根系。
主体是一根根巨大的肉质管道，大小各不相同，这些相当于主干道与支道，通往四面八方，粉碎土层岩石，开辟地下空间，而连接植物根系的，则是支道根茎长出的一根根菌丝。
本身其主体，同样是由大量的菌丝所组成。
它们在平常并不组成巨大的根系触手，而是沿着开辟的地下管道覆盖生长，形成肉质的管道。
其中，肉壁内部通过细胞传输营养等物质，而肉壁外部形成中空的管道，则依靠肌肉的蠕动来运输传递一些其他的物质,  比如货物、泥土、矿物、以及水。
而挖洞时,  则会组成触手进行作业，会分泌消化酶以及钻孔等方式粉碎岩石。
这些东西里看似废物实则有着卡拉需要的营养,  会在触手后连接的管道中分解成土壤，通过管道运往各处。
而且，卡拉并不是一种单独的物种，而是嵌合体组成的合成生命，其内有着多种用途的真菌种类，相互连接在一起，共享着一个身体。
本身并没有特别的战斗能力，如果分泌毒素也算的话。
红伞伞白杆杆，吃了躺板板嘛。
卡位会生成多种的子实体，其中一些人类吃了会中毒，对其他生物而言则不然，是一种美味。
通过这种方式以及喷洒孢子等，美姬会在动物体内寄生一种特殊菌类。
本身是无害的，也没什么特别的作用，作为网络登录器，从而让其他生物接入美姬的虫族网络。
目前，这项功能还在实验与改进中。
总的来说，还处于能够接受到信号的水平，但一般生物还无法理解信号的意义。
功能启动时，效果类似于中毒，大脑内大量生成不明觉厉的幻觉。
美姬需要对这些幻觉内容编译成生物能够理解的信号。
这是一项复杂的大工程，需要破解各类生物的神经信号。
简单来说还处于古神的低语这种水平，能听见，但听不清说的啥。
一旦完成就能实现虚拟元宇宙。
这不比无限月读强？
但这种菌类会随着生命的正常活动排出体外，因此需要持续不断的进行感染，长期保持。
目前占地面积极为庞大，而美姬主要让其往风之国的沙漠蔓延。
进攻风之国的战略目的并不是临时定制的，广阔的沙漠是美姬的主要绿化目标。
修建虫群花圃一直是美姬的首要目的，而地盘，意味着更多的虫族。
当然，下海同样是一条方向，其主力依然是卡拉。
美姬手里的其他虫类并不适应于海洋环境，尤其是作为基建的主力尹芙虫群，本身不是水生种类，强行下海只有溺毙一途。
适应环境其难度跟自然环境的改造差不多，同样是个大工程。
因此，美姬目前的战略目标是陆上扩张，水下的前期工作也在准备，饭得一口一口的吃。
而攻打砂隐村，美姬的想法尤其简单，先打死一个再说。
柿子还挑软的捏，何况人。
这是砂隐崩溃计划。
但美姬的目的并不简单。
由于防备雨之国的原因，砂隐派出了一队忍者部队，而在涡之国，也有一队，本身砂隐的忍者数量就最少，此时，砂隐的守备力量已经到了最虚弱的时候。
没有砂隐的搅局，就能抽出一条战线的人手，对付其他国家。
美姬带领着部队在沙漠里疾行，早之前来过风之国一趟，寻找边界尽头的同时，美姬对地理有过侦查，除了探明了砂隐村的具体位置之外，还对沿途的侦查哨岗有了解。
而在之前，从木叶地下秘密出发，一路没有走地表，穿越川之国地下，来到风之国边境，都没有被人所发现。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
大规模行军，很难不被发现。
越是接近砂隐村，越是容易被发现。
不少哨岗，大规模部队很难不被发现的越过。
虽然可以由卡拉带着在地下深处前进，但兵贵神速，时间上迟则生变，美姬已经等不及卡拉慢悠悠的打洞。
而治里的幻术，无法长时间大规模的维持。
因此，只要短时间内使用就好。
正常忍者一天半的路程，加快脚程以后半天的时间左右抵达。
当到达砂隐的村子时，天刚刚蒙蒙亮。
太阳在沙漠地平线的尽头升起，映照着沙漠一片金黄。
此时，涡之国的战斗在一夜过去有了结果。
凌晨的时候，就已经无法阻拦三国的部队，要塞被攻破，坚持的时间还不到十二小时，剩下的木叶忍者由大蛇丸带领着撤退，连同着涡之国的忍者。
三国忍者部队派出少量人员只追不击，剩下的人则当场对峙，瓜分涡之国来不及带走的财产。
这是美姬下令没有故意销毁的。
而在村子中，上水流一族的袭击在守备忍者一夜的奋战下暂时退去，其战略目的主要是制造骚乱，为前线的岩隐部队提供机会。
一方，木叶的派出的忍者抵达了雨之国，另一方，则在草之国与岩隐忍者部队相遇，大战一触即发。
忍界的目光聚集于此。
而美姬的视线则注视着砂隐的要塞。
一线天，砂隐的忍者说易守难攻，只有一条狭窄的通道可供出入。
这座圆形的要塞高墙，设计上并不是来抵御忍者的，而是用来防治风沙的。
金黄的阳光下，宛如海市蜃楼，隐藏在幻影下的木叶忍者在要塞前显露而出。
城墙上守备的忍者不可置信的看着这一幕，不由揉了揉眼睛。
“开始吧。”
美姬冷声下令道。
身后，大量的千手族人站出，同时结印。
土遁.岩宿崩
大部分的土遁都是有着前摇的，因而很难击中灵敏的忍者或者被忍者打断释放。
而大型的土遁一般用于改造地形困住敌人，或者对付大型的忍兽。
千手的忍者们齐齐蹲身，双手按在地上。
不久后，眼前高耸的一面城墙在忍术的作用下崩塌，震耳欲聋的巨大声响中，整个砂隐村沸腾起来。
这就是超大型联合遁术，坚固的城墙形同虚设。
看着垮塌破开的城墙，美姬轻轻挥手。
“上！”
“歼灭村中所有抵抗力量。”
“哈！”
木叶忍者潮水般从破口涌入砂隐村中。
“敌袭！”
凄厉的喊叫在整座村子中响起。
这个时候，似乎还不迟。
因为砂隐留下的人手，并不比美姬所带的部队人数少，甚至还是占优的一方。
虫群飞舞而起，阳光下，大批的夏赤卒遮蔽了天空。
  
  加入书签
  
  


第三百五十五章 打招呼

数量庞大的夏赤卒从木叶忍者头顶的上空飞速掠过，抢先一步进入砂隐村中。
天上庞大的黑云涌动，第一时间，夏赤卒群分裂成数队。
当先一队长驱直入，其余数队左右分开，扩大攻击的范围。
首先是标记。
没有什么特别需要轰炸的军事设施，起爆符仓库值得一炸，但是没有具体情报。
而最显着的建筑自然是风影大楼，这栋建筑打掉会极大的影响双方的士气。
因此，最主要的战术目的是炸人，杀伤有生力量，制造混乱。
而砂隐由于着装的原因，平民与忍者的分辩有点困难，需要美姬进行手动操作，无法进行自动攻击模式。
可以的话，美姬希望尽可能的减少一些不必要的伤亡。
但这是战争。
夏赤卒在砂隐上空成群结队的飞舞。
地面的街道，人群的反应惊人的相同。
起初人们只是仰头呆呆的看着虫群，不知道发生什么事，又应该怎么做。
人群是盲目的。
这是砂隐没有针对这种情况的应急避难训练。
且没有及时的通知到平民进行避难。
住在沙漠的深处绿洲，砂隐的村民已经平和太久了。
美姬决定给一个善意的提醒。
“爸爸，那是什么？”
年幼的孩子向着父亲询问道。
“大概是蝗虫？”
经验丰富的父亲也不是很清楚，离的太远，只是隐约能看出是虫群。
人们仰头看着这幅奇观，没有意识到危险的接近，新奇的议论纷纷。
直到，数十只夏赤卒离队，一头扎入建筑的顶部。
炸裂的焰光与爆响，黑烟升腾，泥砖的圆顶建筑炸开，碎土四溅飞射。
这个瞬间，空气都彷佛凝固起来，人们仰头看着天空中的大片虫群，一股寒意直冲头顶。
“快跑！大家！危险！”
伴随着急促的大喊，人群惊醒过来，整个街道乱成一锅粥，人们争相而逃，慌忙的脚步密集响起。
不少人就近躲进附近的建筑内，聪明的开始往地下避难设施逃。
大人带着小孩，逃跑时不时回头看向虫群，生怕虫群追杀过来。
沿街的建筑纷纷门窗紧闭，并不坚固的房屋给了他们不少安全感。
但是，躲在房子里可不行，会被忍战的余波波及，稍微大型一点忍术扫过去，房子里的人一家一家的死。
小型的夏赤卒撞向房屋，然后爆炸，连绵的爆炸声响中，房屋颤抖着摇摇欲坠。
虫群一直攻击民居，始终不见人承受不住心理压力逃出来。
沙漠的居民都是死脑筋吗，这种情况是准备死在屋里吗。
美姬有点疑惑。
随即，体型超过一米的大型夏赤卒自虫群包围的中心俯冲而下，声波自腹部的发生器射出，随即被触须上敏感的刚毛接收，这一套是从蛾子上拆下来的，不少蛾子为了躲避蝙蝠的捕食，同样是音遁的大师。
夏赤卒扫描建筑内部的结构。
附近的民居结构浮现在美姬脑海中。
是地下室，每家每户都有，作用是存储食物，抵御沙漠白天的恶劣高温。
在木叶，普通平民家可没有地下暗室。
挺酷的，作为小型的避难所是合格的。
有着储备粮，能够躲上十天半个月，虽然可能是意外结果，但砂隐确实有着应急预桉。
美姬原本的打算是把他们驱赶到远离忍战战场，相对安全的地段。
现在已经不必这样做。
美姬指挥中型的夏赤卒分离出来，逐一对建筑进行持续的轰炸。
没什么实际意义，相当于战场气氛组，持续制造声光效果，进行心理震慑。
实际的杀伤成果为零。
街上还有些人群在奔跑，看样子他们的家并不在这条街上。
美姬不时让小型的夏赤卒从其头顶飞过，进行恐吓驱赶。
效果不错，跑的很快。
此时，人群中出现逆行者，一名名砂隐忍者成群结队的奔赴而来。
没有第一时间抵达，是因为进行了简单紧急的集结，就近组成了战斗小队。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
否则，只是葫芦娃救爷爷，一个个的送。
砂隐的战斗素质很强，好歹是五大村之一。
后来迪达拉突袭砂隐时，这一点也有在表现，没有在第一时间支援风影，而是从仓库搬出了大型弩车架设。
这说明砂隐对空环节的薄弱，要不是磁遁，根本没有对空的能力。
美姬拉高了一些夏赤卒，略过这些赶来的砂隐忍者，继续向着村子的深处前进。
首先，打个招呼。
或者说，斩首。
优先瘫痪掉砂隐的指挥系统，让整个村子的忍者各自为战。
但美姬不介意送一点小礼物给这支先头部队。
天上飘起了蒙蒙细雨。
有一种蜘蛛会飞，利用吐丝借助磁力进行磁悬浮飘飞。
春雷炮.蒲公英
这些蜘蛛的体型微小，作为微型爆炸物比小型夏赤卒还小，因此能够大量的搭载在所有型号的夏赤卒上。
其威力，杀不了人，但足够恶心。
威力类似鞭炮，炸到还是会受伤。
数量足够多的话，参考身上卷着数圈鞭炮玩的下场，基本是个重伤住院。
其主要的作用是制造混乱与雷区封锁，分割战场。
纷纷扬扬蒙蒙细雨降落，奔行的忍者看着头顶飞过的虫群驻足。
目前的情况并不明了，前面的守没有第一时间传回重要情报，队伍的领队一时无法下决断。
是追着虫群移动，还是继续向前？
“队长，这是什么？”
看着头顶缓慢降落的细雨，一名忍者出声问道。
队长眯着双眼，所在距离的拉进，逐渐看清了其正体。
蜘蛛？
“别管是什么，小心危险会爆炸。”
队长做出了现有情况合理的推断。
但这东西并非明知道是爆炸物，就能预防危险的。
你不中招，总有人会中招，且，总有不小心的时候，稍不留神就会误触或被不知不觉的包围。
砂隐的队长打算避开这些不明底细的危险物。
只要留意，即便是普通人也能避开。
但问题是，落在地面，建筑角落等地方的小可爱，并不容易发现。
领队还在犹豫时，前方，木叶的忍者部队抵达。
双方在街道上，破碎的建筑上相遇。
“准备战斗！”
走不了了，砂隐领队厉声大喊着。
身后的砂隐忍者纷纷抽出苦无。
  
  加入书签
  
  


第三百五十六章

木叶的部队在解决砂隐布置在一线天附近的守卫后，随之进发，于此同时分成了七队。
跟随夏赤卒的引导前进，精准搜寻对方有生力量。
分别是千手、宇智波、日向以及油女。
总人数不到俩个联队，四千多人。
其中，油女仅数百，千手与宇智波的人员最多，日向次之。
而千手与宇智波，又进行了一次分队。
还有一只四族人员组成的混合编队，暗部不死骷髅大队。
由精英中的精英组成，负责啃硬骨头。
砂隐看向对面的木叶忍者，其身上并没明显的特征，无法分出是哪个家族的所属。
发色金毛白毛黑毛都有，大多身形魁梧健壮，神情中满是战斗中的严肃凝重，但总有那么几个与人群格格不入的。
一副来观光旅游的兴奋憨厚神色。
双方相距不到百米时，默契的彼此停下。
砂隐忍者的身后是飘飞蒙蒙细雨，身前则木叶忍者部队。
此时，这支先头部队人数上占据着劣势，仅有百来人，面对着前方一众五百多彪悍的男人女人，紧张的咽下一口唾沫。
后续的部队还在反应中，支援短时间之内会跟上，在那之前，先挡住这支木叶部队。
此时，从上方俯瞰整个村子，砂隐第一时间自发组成的先头部队纷纷堵住木叶的部队。
而在后方，砂隐忍者部队正在紧急布置防线集结大规模部队。
这些人被放弃了，看手笔应该是千代的杰作。
真是有够无情的。
一线天城墙破口附近。
美姬微微的眯眼，让他们再准备一会儿。
身后，数百油女一族的人员严阵以待。
一个个大罐成排摆放，这些虫罐不同于以往油女一族单人就能携带，其体积扩大了数倍，平时以家庭为单位共同照顾，最近几年内甚至演变出情侣罐的方式，年轻的情侣以这种形式约定终身。
虫群在其中快速孕育，然后不断的赶往战场。
一道道黑烟自虫罐中升起，汇集成柱，飞往一个方向。
值得一提的是，由于连年的和平，孩子成长起来，油女一族的可战人员得到了增加。
一个家庭数个孩子，新生代可喜可贺的突破到了五百大关。
很多不满十六岁的孩子被美姬拒绝应召。
战场对心理的刺激很大，影响青少年健康成长。
同样的情况也发生在千手与宇智波等族，可战人员有不同幅度的增长。
此时，寄坏虫群目标的尽头，仅有一人。
身边跟着三班十二只秋虎象，这是美姬安排的护卫。
不同于一般虫群，只要下达权限，即便不被美姬感染也能指挥秋虎象。
这是高智商带来的便利。
而被护卫的，则是油女龙马，一身标准油女装扮，戴着恶鬼的面具。
龙马是整个油女一族中天赋仅在美姬之下的人，在指挥虫群的技巧上异常优秀。
因此，他将指挥一族的虫群，代表一族作战。
在这个系统中，即便指挥者死亡，依然有着替代的指挥者。
唯一要防备的是后方油女一族被整个连罐端掉。
龙马本身很低调，虽然人有点嚣张，但油女大部分人都是这种沉默的嚣张。
不管何时都插着袋，酷酷的沉默不发一言。
不知道的还以为他一个人包围了砂隐部队。
实在是太嚣张了。
砂隐沉默的看着街上独自堵住了去路，双手插袋的龙马。
明知道有着大量敌人还敢独自出现，这种嚣张意味着强悍，属于忍界常识。
砂隐领队伸手拦下蠢蠢欲动的部下们，注视着龙马。
身后是飘扬的蒙蒙细雨拦住了退路。
身前则是三团漂浮在男人头顶涌动的巨型虫玉。
虫玉太大了。
充满着危险的压迫力。
前方，更多的黑色虫群还在源源不断的赶来。
此时此刻，占据着压倒性数量优势的人，是对方。
这就是……
“油女一族吗。”
干掉他的话，虫群就会停止袭击了吗。
应该没这样简单吧。
砂隐领头紧紧握住了苦无。
豆大的冷汗自额头滑落，在紧张中感觉到沉重的压力，砂隐内心凝重。
他只是个区区上忍而已，又不是影。
而对面的气势，直接拉满了，很难不怀疑不是影级的忍者。
领头在此刻做好丢掉性命的觉悟。
同样的觉悟，不止他一人具备。
在另一个方向，一队砂隐与一群黑发的忍者遭遇，他们有着显着的白眼，被众多白眼注视时，内心止不住的泛起阴森感。
再加上同一款的死人严肃脸，冰凉感更甚。
但传说中的战国豪门似乎没什么特别的，除了那个碰着就残的体术，也没什么特别危险的地方，只要拉开距离，避免危险的近身作战。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
会这样想的忍族很多，除了千手与宇智波，在那个血腥的战国时代，都被日向收拾过。
而到了忍村时代，日向一族的真正强悍之处似乎已经被人遗忘了。
这是因为忍村时代为了避免无谓的损耗以及村子的忌惮，日向一族的战略有意压制了分家的发展。
作为眼睛侦查情报，拼命的事让其他忍者来不香吗。
香！
因此，前代家主的发展策略就是如此，为了融入村子，抛弃了战国时代的真正彪悍传统。
而日向之所以跟竹取一族是亲戚，不是没有理由的。
跟疯子做亲戚，乃至压制疯子占据主导地位。
答桉是日向更疯狂，疯狂到好战的竹取一族都犯憷。
所以，战术是什么。
战术是没有战术。
踏踏开！
李奶奶敲门！开！
小时候美姬就通过童知道，日向一族人均能开到死门，只要不要命。
而其他人，只能通过残酷的体术磨砺，逐渐冲破身体的限制。
在五年前，日向一族悄然放开了对族人的禁术学习管理。
蓝色的气焰在日向一族的人群中接连升起。
这是日向的觉悟，今后的村子里，已经不适合埋着脑袋狗怂度日混时光了。
日向一族得表现出更多的价值，而过分强大也不会招到以后领导者的忌惮与打压。
因为她们更强。
而身为其中的一员，童不需要拖后腿的族人。
作为父亲，日向之天忍早已看穿一切，用他那双白眼，哪怕已经死去，依然注视着心爱的孩子。
  
  加入书签
  
  


第三百五十七章 终结谷余波

宇智波一族的队伍，没什么可多说的，人均写轮眼，在体术、忍术、幻术、血继上是全面的多能手，三巴玉写轮眼是没有明显短板的精英上忍，除了一直以来作为警备队成员，没有过于丰富的忍者生涯经验，在实战方面有着一定欠缺。
类似于普通警察跟特警的区别。
作为普通警察，宇智波欠缺的不是实力与装备，而是经验。
值得一提的是，最近五年来，宇智波的开眼率提高到了一个异常显着的地步。
隐性的基因由于外部原因被激活，并不仅限于幼年的孩童，还有多年没有开眼，小日子过的很快乐的宇智波老油条也开了眼。
甚至出现了一例出生即开眼的特例。
由治理保持的最早开眼记录，被其直接拉到了天花板。
美姬以为这孩子也许叫做带土，但并不是。
这种现象并不止出现在宇智波一族中。
千手一族内部出现了不少开启了写轮眼的人，这些人并不能消失的干净，有着自我控制能力的大人严令其不得打开写轮眼。
而一些孩子则接到了宇智波一族中改换身份。
能够光明正大的在村子中使用。
当然，孩子的父母依然是孩子的父母，只是需要掩人耳目。
三代的面子要给，虽然多半瞒不住。
到时候问起来，美姬一句不知道就能顶回去，而三代也没问。
私底下也许会猜测千手跟宇智波开始了通婚。
这种现象是正常的，随着两族头面人物的接近，下面的族人也兴起了自由恋爱的风气，年轻的千手跟年轻的宇智波搞到一起在村子里并不奇怪。
顶多感叹一句时代变了。
所以，不管三代怎么猜测也好，没证据的事就不能乱说，虽然也不需要证据，但像是团藏等流也不会来美姬这里自讨没趣。
而美姬真正想对三代隐瞒的事只有一件，那就是秘药查克拉的种子。
而这种事也瞒不了多久了。
木叶隐村虽然是隐村，但并不隐秘，一向与外界保持着交流与开放，人员流动密集。
不说近年来显着提高的忍校招生率，已经抵达忍者学校承受的上限，最近一两年，在火之国全境出现多例类似血继觉醒导致的杀人事件。
木叶受到火之国委托后派出忍者调查，发现并不是血继忍者。
大多是成人或者孩子突然掌握查克拉的力量，成为超人后一时冲动的对普通平民伤人事件。
他们都有一个特点，来过木叶得过木叶病，并得到了救治痊愈。
五年来，美姬很清楚，一旦吃下自己的药，是百分百能够掌握查克拉的，就看自身能不能意识到这件事，即便没有提醒，日常生活中也会无意识的使用。
表现在外，即力量的增大耐力的变强，身体素质的成长与体重的增加，外形则没有明显的变化。
提炼查克拉这件事说难不难，说简单也不容易，独自摸索开发，从零到一的这一步，很难。
但基数大了，总有人走狗屎运用出来，因此这类事件频发。
还有更多携带查克拉的人没被发现。
对普通人来说，这当然是件好事，但对社会，整个忍界来说，则不一定。
不止火之国出现过这样的桉例，其余四国都有，其中不少被四大村隐瞒下来。
很显然，他们把目光投向了木叶。
美姬收集到的情报告诉了美姬这种事，但还需要证实。
后续的变化还需要观察。
五年前的终结谷事件，影响是深远的。
三代多少也该推测出答桉了。
整个木叶，处处都有其余波影响的涟漪。
如平静湖面泛起的波纹，想不看见都不行。
千手觉醒宇智波的血脉很显眼，宇智波觉醒千手的血脉，光是大量的查克拉量提升与生命力变的顽强，并不显眼。
宇智波本身觉醒写轮眼的同时，也会有一截查克拉的增强。
而日向，跟童一样，有着数例尸骨脉的觉醒。
但尸骨脉的觉醒程度没有童那样的强悍。
日向一族没有吭声，死死捂着。
内部宗家长老会很是纳闷。
更多的日向则表现在童力的纯净提升上，但有着笼中鸟的压制则是没有表现。
童可能也属于这种情况。
只有在日向一族没有打上笼中鸟的孩子身上才有端倪可查。
对此，日向一族表示闷声发大财，白眼这种血继在觉醒时是什么样，一生就是什么样，即便打上笼中鸟后，但童力的增强已经定型了。
也就是增强了一两公里的可观察距离。
因此，日向一族在表面上也没什么异常的地方。
而在油女一族中，本身族人是没有血继可觉醒的，但寄坏虫不一样。
寄坏虫号称可以无限进化，能适应各种环境。
本质是寄坏虫的基因结构并不稳定，突变有好有坏，容易突变着就突然凉凉。
在实际的操作上，撞大运般培养出一种新种类并不容易。
一种看起来能用的虫子，往往是个人一生乃至数代人共同努力的成果，例如极其稳定的寄大虫。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
危险性不高，但同样具备一定程度危险性。
其中不少突变的种类由于太危险，收服的容错率太低而无法传承通用，导致断绝。
实际上培养新种类的收益不高，在美姬表现出特异前，族人们对此并不上心。
费时费力还可能一场空，同样是撞大运，那就随缘，即便不管，突然一天说不定就有了突变的虫子可以跟族人炫耀，收割其他族人羡慕嫉妒恨的目光。
有了美姬这个榜样之后，族人对此有着高涨的热情，在家没事就培养寄坏虫。
闲着也是闲着，很显然，做了比不做的几率更高。
因此，油女一族内部对于天才的定义，就是独立开发培育一种新种类寄坏虫。
而五年前的终结谷事件之后，族人发现，中奖的概率，好像提升了。
大奖虽然稀少，但小奖不断。
有的寄坏虫变大了点，虽然跟想象的不一样，好歹整体属于攻击力提升了一点。
有的是变小了一点。
各种稀奇古怪但是没什么用的虫子出现不少。
比如，不害怕水还能进行长时间水下作战不溺毙的寄坏虫。
更多的还是突然凉凉的寄坏虫或是长相奇怪的，比如双头寄坏虫之类的。
当时培养出双头寄坏虫的族人小孩来找美姬献宝，这种外形畸变的虫子美姬有着不少，一向作为垃圾处理。
当着孩子的面，美姬一壶泡茶的开水给浇死了，告诉他继续努力。
孩子笑出了眼泪。
基数上来以后，也就有了大奖，以美姬的眼光来看很不错。
但由于是虫子的突变，村子没有察觉。
问题是，猿飞一族内部可瞒不过三代。
新的血继出现了。
那个人暴毙了。
  
  加入书签
  
  


第三百五十八章 就是迷惑的

猿飞一族最显着的特征是什么。
让美姬来说的话，那就是没有大筒木的血统，作为普通忍族，在战国时代立足打拼到这个地步可不容易。
猿飞一族很强，不说砂隐能开发出血继磁遁，岩隐甚至开发出了血继淘汰，三代火影这一族太没牌面了点。
一支忍族，传承久远，即便不能像雪之一族这样开发出冰遁，类似猪鹿蝶那样开发出接近血继的秘术也该行吧，不然凭什么作为三族实际上的头领，就凭五属性查克拉吗。
对，就凭五属性查克拉，这个猿飞一族最显着的特点。
但实际上，是七属性查克拉。
猿飞跟猪鹿蝶好到穿一条裤子，要说不会猪鹿蝶的秘术，根本不可能，而往上追寻，猪鹿蝶的阴遁与阳遁怎么来的，也不好说。
在结盟形式上，四家根本是主家与分家的结构，说不定还是亲戚。
这些不重要，实际上是一种猜测。
美姬一直以来感到疑惑的，不过是猿飞家的前代家主，三代的父亲猿飞左助，这个人极少或者说根本没在村子中露面。
美姬的爷爷们也少有提起这个人，只是跟美姬说过，是跟千手柱间、宇智波斑、日向天忍同一个时代但毫不逊色的强悍忍者。
柱间跟斑是什么挂壁水平，美姬很清楚，日向天忍也是，通过童美姬察觉到许多细节，只能说不愧是大筒木一家子亲戚。
白眼就算被这个男人开发成转生眼，美姬也不会奇怪。
但是，作为世代普通平民的忍族，猿飞一族凭什么。
然后美姬知道他们凭什么。
足够的贪。
血继只要两种查克拉属性的结合，美姬早就洞穿了其中的关键，即便是同样的两种属性也会弄出截然不同的血继。
本质是查克拉对自然现象，即物理法则的拟态模彷。
属于查克拉的物质转换。
其底层就是原子结构的重组架构。
借助查克拉这一媒介，实现心灵对现实的干涉操控。
属于美姬看不懂其黑箱内部运转机制彻头彻尾的黑科技。
生物类的超级黑科技。
对于聪明的原始人来说，弄不懂枪怎么造出来的，但并不妨碍其摸索着开枪。
而忍术就是这种东西，制造血继对于美姬来说驾轻就熟。
即查克拉的多种运用方式。
这种运用完全不需要弄懂黑箱内部，凭借经验的累积就能总结出血继的程序，这一套会被刻在基因里，进行继代传承。
表现在单一属性上，擅长火遁的家族，其孩子出生自带火属性查克拉，而其他不具备的则要通过艰难修炼掌握。
这同样是血继。
左证的话美姬已经有了，村子中觉醒了查克拉的村民，其查克拉是没有任何属性的白板，只具备查克拉最基础的无属性，是纯粹的查克拉。
在忍术修行上，会吃比较大的苦头，很多在忍者看来易于掌握的忍术，学习起来并不轻松。
看起来会比较笨，天赋平平。
而类似于迈特戴乃至日后小李那样，连使用查克拉都困难的特例，美姬也基本清楚了原因。
血脉会退化，并不能称为退化，几代人不使用的话，基因会关闭这一段用不上的基因，这证明这一段基因对于外界的生存来说没有一点作用。
用不上还留着干嘛。
从基因的角度来说，这是极为聪明的策略。
所以说，并不是天赋的问题，是病，得治。
类似白血病那样的基因不完整缺陷。
有一定的几率正常突变出来。
从水户的嘴中，美姬偶然得知过猿飞左助掌握七种查克拉属性，当时美姬并没有在意。
直到那个人暴毙。
为了预防突变导致的意外，美姬一直没有放松对整个村子的监控。
猿飞一族的声明是正常病逝，但问题是人没送医院没有就医的记录，没有病史，即便是暴毙，也该送医院。
匆匆举行了葬礼安抚了家属。
长期对病人进行跟踪观察的美姬在这方面很敏感，第一时间察觉到了异常。
尸体美姬没有接触到，被猿飞一族秘密保护起来。
平时三代没有防着美姬，但有必要的话，也有办法让虫子接触不到。
这种做法更让美姬提起了兴趣。
这段时间持续了有一个月，直到猿飞一族一些人员病倒。
不得不送到医院抢救，病症是木叶病，其中几人的烧伤尤其严重美姬还发现了厚着脸皮冒充猿飞一族的根部人员。
没看到团藏有点遗憾，美姬在医院给他留了VIP病床，迟早用的上。
而研究似乎由于无从下口不得不终止，尸体被秘密封存起来。
美姬将其挖了出来进行检测。
这人具备七种查克拉属性，体内的查克拉融合，或者说转变，表现出童的尸骨脉一样的高放射性。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
用忍者的话来说，有毒。
把自己给毒死了。
照侵蚀的程度来看，独自一人进行开发的时间也不短。
其强度比童的表现更强。
童在这一点上属于间歇性发作，但只要不用，就没事。
这个老头由于外部刺激导致七种查克拉属性的转变开始，打开了就关不上。
只能走向死亡。
很显然，猿飞左助勉强掌握了这种毒的使用方式，以此在战国时代与千手柱间等人争雄。
一般忍者都知道，查克拉属性不是越多越好，身体受不了，精力也有限，猿飞一族显然是我全都要，目的明确到，类似的情况显然不是第一次发生了。
整个一族都在试图开发出七种属性的融合。
这就是猿飞一族的血继，真正的底牌。
到三代这一代，身处忍村时代，已经不需要铤而走险，作为族长与父亲，猿飞左助是希望后人生活的更好的。
但依然会有人进行尝试。
美姬好心的把老头埋了回去。
如今的猿飞一族，大多五种属性都不具备，最主要的原因还是身体受不了，就是能够精通五属性的天才也极少，准入门槛很高。
当下具备条件的，有三个人，三代、大蛇丸、自来也。
然而问题就在于，血脉激活了，即五种基本查克拉属性的基因显现。
通过检测十兵卫，美姬发现他突然多出了两种查克拉属性，原本他只有三种。
这种现象，作为家主，三代肯定察觉到了。
我家的天才好像变多了。
有一段时间，纲手一直在跟美姬说老头不知道在傻乐些什么。
美姬知道三代为啥开心。
美姬也很开心。
觉得大蛇丸可以试试。
多好的观察，不是，变强的机会啊。
如今的村子中，变化不止如此。
例如，鞍马一族的病情更严重了，以往还是少数几个人有病，现在人数有扩大趋势，逐渐的鞍马一族的财政越发艰难。
幸那小子经常在医院哭穷，试图赊账。
这种病美姬并没有根治的好办法，只能保守治疗维持身体的机能。
死不了，但是难受。
而猪鹿蝶，其家传的秘术出现了血继化，各有各的不同，秋道一族史无前例的在医院里产下了一枚肉球，重达二十二斤，生不出来只能破腹产，作为怪谈在木叶医院广为流传，一岁的时候顶的上人家五六岁的胖小子。
基因进行修复时，顺带把秘术给刻进去了，稀里湖涂的踹出了临门一脚。
唯一的例外是犬冢一族，人跟狗都没什么明显好变化。
一如既往。
说不上好坏的变化倒是有一处，那就是村子里的狗，似乎回归了野性，喜欢聚众狼嚎。
五年来，决出了一只狗王。
但不是狗，是人。
一名犬冢一族的野性少年。
有着生殖隔离，绝不是什么福瑞操作下的狼人。
美姬就是挺迷惑的。
犬冢一族似乎把他当做了宝贝。
  
  加入书签
  
  


第三百五十九章 沙漠信条

没有过多关注木叶忍者的突进，美姬的虫群率先突破封锁拦截的部队。
虫群从第二层防线的头顶上空突破，地面的忍者只能眼睁睁的看着夏赤卒堂堂正正的飞过，继续向着村子的内部深入。
一些忍者不甘气愤的投出苦无，但不仅距离够不到，即便打下一两只也于事无补。
转而专注于自己的工作上。
美姬留下一些夏赤卒进行观察。
发现砂隐的举动，有些看不懂。
集结部队组建防线属于正常操作，但把仓里里吃灰的弩车搬出来是什么意思。
这东西真的能打中忍者吗。
火神炮加特林还差不多。
附近的砂隐忍者给了居民不少安全感，一些人在窗口探头探脑的观察，看热闹属于天性。
但从躲着的屋内出来就有点过分了，这种人怎么想的，美姬没管。
但做了预防。
一些普通居民试图穿过街道移动到别的地方，但很快灰熘熘的回来了。
他们踩上了美姬布置的雷区，没炸死人但受了伤，尤其是心理的创伤，哭着喊着躲了起来。
美姬投放蒲公英，就是让他们老实呆在原地别乱跑。
一些砂隐忍者发现了这个情况，前去查看后，同样灰熘熘的受伤回来，太多了，没有下脚的地方，街上，房上，到处都是，阻断了与前线部队的联系。
即是防止支援先头部队，也是防止其逃跑。
但砂隐本身也没这个意思。
其选择的地方是一处宽阔的广场，有着沙漠风格的装饰，简易的帐篷摊贩位置极多，四周是泥砖堆砌的土房，不少砂隐忍者占据高点沿街架设起了弩车。
除此外，起爆符不用多说，美姬看到了土制的爆弹。
在忍者战中，地形障碍没有意义，也就是城市巷战。
传统的巷战，堵住街道路口进行封锁，攻击的一方没办法简单绕过，但对于忍者而言则不同，路就在脚下，走房顶跟走地面没区别。
这意味着，只是少量人员，可没办法封锁一条街，达成阻碍敌方进攻脚步的目的。
这也就造成，更为复杂的建筑内部作战无法进行，没办法把建筑当做临时的堡垒，敌方进攻时要付出惨痛代价，普通战争中一条街、一座房、乃至一间厨房的血腥争夺情况，极难发生，忍者有的是路线绕过去，况且砂隐的建筑也不复杂。
普通的民居是独栋，踹开门一眼能望到头，内部装饰俭朴。
而且这种土房，不光可以踹门，还能踹墙，结构强度并不高。
因此，砂隐的战法看起来是古朴的结阵以待，大面积铺设人力，当下却是经验总结后的优秀应对。
大量的忍者被集结起来布设在此处，高处建筑有着忍者瞭望观察前方木叶部队的动向。
美姬也找不出比这更优秀的战法，不是别的，忍者的条件仅此而已。
所以此时，砂隐深刻的意识到了什么叫做制空。
眼睁睁的看着没办法还手，就很难受。
倒是有人暗自祈祷起这种事来。
有种你下来啊！
仰头看着虫群的砂隐双眼充血，只要接近到一定距离就能反击。
不论是火遁还是风遁，都很好用。
但这种希望落空了。
虫群毫不留念的飞过。
忍者并不是一般古代士兵，战斗减员十分之一就会崩溃。
这群人的理念，并不把命当做命，纯属生死看澹，而怕死这件事，并不只是会被鄙夷这样简单，这个群体中，格格不入的后果是被抛弃，逃跑这件事在没有明确命令下，一旦做出等同叛忍。
做起战来，会极其疯狂，五大国如出一辙。
现代战争中，往往战斗减员百分之五十就会崩溃，无法继续进行下去，而忍者即便高达百分之九十，依然具备作战能力。
直到全员死亡。
尤其是当下的情况，身后已经是莫斯科……
砂隐村。
已经退无可退，只有背水一战，你死我活。
所以，美姬决定俘虏一个能下决定，敢投降的高层人士，快速的解决这次突袭。
这是最理想的情况。
风影大楼处，一众人聚集在此处，大多是中老年的高层，主位上坐着一位虚弱的男人。
醒目的光头，头上有一条青色盘龙纹身，一直覆盖到脸庞眼部，即便看起来虚弱，依然不改凶狠冷酷的本色。
二代风影沙门。
忍界硕果仅存的二代，通常五大村二代影，也是惊才绝艳善于开发忍术的真正天才，磁遁、傀儡术由其一手开发。
没人知道他有多强，而忍界一直没有其消息与情报，似乎大家都已经默认他已经死去。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
此时砂隐的众人与会者，脸上并不惊慌，出奇的镇定，似乎被人打进村子里，只是一点小问题。
事实上，他们也是这样认为的。
村子里有着上万忍者，可没那么简单被攻占下来，哪怕是木叶。
砂隐也不是第一次跟木叶打交道了，作为初代起就敢讹诈初代火影的村子，有着自己的骄傲。
千百来他们一直生活在这里，秉承着沙不进、绿不退、人不迁的信条。
这不止是个奇迹，同样代表着沙漠人的坚韧。
美姬很清楚这一点。
他们用风制造了一场杰作。
早在很早之前，沙漠中就有一族在做这件事。
来到忍村时代后，他们牵头组成了砂隐村，并依然在做着这件事。
砂隐村是屏障，他们用风阻止沙继续前进，保护着后方大片的绿洲。
他们为风之国人民提供了幸福生活的物质基础，虽然艰苦，但好歹能活。
因此，他们渴望土地，有着深切的执念。
如果没有他们，那么，美姬在沙漠碰见的楼兰一族，终身都在沙漠里追寻地下水源前进，就是未来风之国人民的写照。
“情况怎么样了。”二代风影沙门问道。
因为一些原因他不管事已经很久了，研究忍术，尤其是危险的忍术，总会出现一些意外。
不然，人傀儡的源头是怎么来的。
但意外并不是出在人傀儡上。
二代风影看向千代。
“千代姐姐……”
几年过去，千代的外貌并没有什么明显的变化。
依然是那一只沙漠之花，整个砂隐最美的女人。
人傀儡的研究主要由千代主持进行，她这一族，擅长的并不是二代风影开发的傀儡术，而是医疗技术，尤其是制毒。
学傀儡是出于兴趣，一不小心就超一流，同时在毒药上，为傀儡一流提供了极大贡献。
千代看向另一个男人。
近松门左卫门。
初代傀儡师，二代沙门的弟子。
天才傀儡造型师。
二代沙门是傀儡师之主，但并不怎么使用。
磁遁是天然的傀儡术，普通忍者并不适合学习掌握。
将傀儡术发扬光大的，是沙门的弟子近松。
而千代，当然不是二代的弟子，在砂隐，她想学什么，自然有人双手奉上。
而近松这个男人，相比忍者，他看起来更像是一个艺术家，身上有着一丝武士残留的气质。
一般人说不上来，但美姬看一眼就知道，小姓。
或者说小受。
这个男人很漂亮，神情忧愁如贵公子。
虽然有点老了。
  
  加入书签
  
  


第三百六十章 速战速决

千代因为在主持人傀儡的开发以及人柱力的兵器化，对于村子的管理，部分移交给同为顾问的近松。
但近松有个小问题，这些在他看来的琐事并不是特别上心，一向交给作为未来三代风影培养的师弟。
“大概是木叶的忍者吧。”近松不是很确定。
这个首席弟子的洒脱德行，沙门也很清楚，很多话来到口边又憋了回去。
都打到跟前了，还不是很确定是谁，未免也太废物了吧。
“知道对方领头的是谁吗。”沙门并不报什么希望。
千代这时说道：“油女虫姬。”
闻言，俩人略一思索，想起是谁。
一般忍者不知道美姬的大名，但在高层耳中早已如雷贯耳，六年前的花街一战，仅凭虫群压倒性的击溃了三国上千忍者的部队。
实在令人映像深刻，本想借助贵族的势力找回点场子，但被狡猾奸诈的三代火影轻松化解。
“区区后辈，也敢放肆！”二代风影压抑了火气，喊声道：“情报准确吗？她有什么弱点？”
而这时，千代看着窗外起身，沉声说道：“她来了。”
二代风影与会室内众多老人看去，窗外，密密麻麻的黑点呼啸着极速飞来。
这是！？
不少人惊恐的瞪大双眼。
“快跑！”千代沉声说道：“不能战斗的退下，这是情报中会爆炸的飞虫。”
“会爆炸的飞虫……”二代风影冷笑道：“仅凭这一招，我认可你了，真是优秀胆大的后辈啊……”
“都退下！”二代风影话落。
屋子里一众人没人退下，在这个时刻，他们选择坚定的站在二代风影身后。
生死与共。
环视身边的众人，凶悍的脸上露出一抹笑意，二代风影说道：“不过，这份本事还不够！”
“放马过来！”
双手抬起，在胸前缓缓结印。
风影大楼外，黑色的沙子漂浮而起，不断的从地下深处破开泥土涌出。
逐渐在风影大楼四周拉起巨大的黑色铁幕。
周围的忍者见到这一幕，不由欢呼出声。
是风影大人出手了！
但也有一些忍者面色凝重，居然连风影大人都出手了，形势已经糟糕到这个地步了吗。
通过虫群，看到铁砂的美姬有些疑惑，砂隐不是只有一个磁遁修行者吗。
这又是谁？
事情跟想象的有点不一样。
美姬并未放松对情报的收集，但有些情报可不是那么容易获取的。
现在已经箭在弦上，不管他是谁，美姬的选择只有一个。
碾碎他！
夏赤卒对着黑色的铁砂帷幕俯冲而下，随之烟花炸开。
连绵的巨响响彻，不觉的耳边回荡。
“风影大人是无敌的！”一名砂隐忍者看着轰炸的场面说道。
流动的铁砂帷幕包住了风影大楼，无论多少夏赤卒俯冲而下，铁砂也纹丝不动，偶有炸出的点点缺漏，很快被涌动的铁砂填补。
“即便是一万年也打不穿风影大人的绝对防御！”
风影大楼中，众人看着铁砂帷幕。
神情渐渐凝重。
随着时间过去，看似漫长实则短暂的数十秒后，不少人偷偷看着沙门。
二代目他，能坚持下吗。
虽然还没到一个忍者实力下滑最严重的年龄段，但二代不再年轻之余，还有着大病。
虽然不像一般忍者那样依赖着体术。
一人看着风影轻松的神色，内心悄悄松了口气，紧跟着眼勐的一缩。
帷幕被炸开了，数十只赤红蜻蜓从破口处冲了进来。
“哼！有点本事！”
话落，破口快速的修补之余，帷幕上成片的铁砂爆射，冲破防线的夏赤卒被击中后化作血沫坠落。
“如果只有这点本事的话，看来还不够资格挑战我。”
二代风影说道，不是他想说这些嚣张的话，主要是为了让部下安心。
但这话也是事实。
“有点本事嘛。”远处，美姬轻声滴咕。
她发现了猫腻之处，这家伙对于磁遁的掌控，在细微处比另一个更为强悍。
表现出来是，同样的查克拉能够掌控更多铁砂也更加自如。
且，地形对方占着优势。
美姬看着脚下的黄沙，实在不是很清楚脚下埋着多少铁砂。
不说沙漠里的地下资源有多丰富，作为对方常年经营的老巢这也正常。
最重要的是，虫是生物，铁砂是矿物，拼消耗，看起来吃亏的是美姬。
虽然对美姬而言，夏赤卒跟沙子在廉价上没什么区别。
但美姬也不打算消耗下去了，战争离结束还早的很，哪有一把梭哈的道理。
且，最好速战速决。
时间很紧张。
双手一拍时，美姬瞬间消失在原地，紧跟着出现在上空的夏赤卒群中。
东岚车的结界平台落在脚下，美姬蹲伏在其上，低伏着身体，注视着下方的铁幕。
夏赤卒群中，更多的中型夏赤卒俯冲而下，加剧爆炸的威力，于此同时，大型的夏赤卒紧随其后，其下，吊着一只只秋虎象。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
铁幕内，二代风影微微皱眉。
情况不对了，铁砂的消耗……
这时，眼前的铁幕数处变的通红，随即同时炸开，小型的夏赤卒掩护着大型夏赤卒从破口涌入。
“哼！故技重施！”
集中一点炸出缺口多点突破吗。
不止是你的虫子是活的。
我的铁砂也是活的啊！
铁砂灵巧的变形，分离飞袭的铁砂扑向突破的虫群。
不等接近时，虫群纷纷爆炸，连篇的焰光中，接连的黑烟团团自空中快速的坠落。
“小心，二代目！”千代出声道。
这些东西被铁砂打中了，但是，没有打穿！
跟那些脆弱的蜻蜓截然不同。
二代风影也看见了那些坠落的黑影，手一抬时，地下铁砂突破沙层暴起，组成黑色的蟒蛇，接连精准的各自锁定黑影。
双方快速接近。
不等落地，黑色铁砂纷纷抓住黑影，大蟒般缠绕住目标，随之绞紧。
二代已经察觉到这些东西很硬，但蛇类的绞杀，可不是硬就能抗衡的。
抓住后，砂隐这才看清这些东西。
外表狰狞可怖，类似幼童人形的异形虫类。
不少人头皮一麻。
打从心底的对其丑陋外观感到不适，即便见惯了瘆人的傀儡也不例外。
“这是什么鬼东西啊，一点也不唯美。”近松头皮发麻道，这造型有违他的美学。
管他什么鬼东西！
二代正要呵斥自己不着调的大弟子时，异变突生。
这些异型整齐划一的爆发出了凄厉的嚎叫，似鬼哭也似婴啼，尖厉的似刺穿云霄。
瞬间，缠绕的铁蟒蛇全数崩散，化作飘扬的砂雾。
什么！？
二代风影眼童一缩。
我的磁遁，这样轻易的！？
无形的音波扫荡而出，周围的空气肉眼可见的扭曲波动。
大楼天台众人齐齐闷哼一声，头晕目眩时，血丝自耳中流出，耳鸣阵阵犹如沉入水中。
能够听见无数的声响，却无法分辨是何种声响。
落地的异形们扫视众人，随即，锁定了目标。
腿部发力，齐齐冲出，沿着风影大楼疾走攀爬。
“保护风影大人！”
周围的护卫砂隐并不是吃素的，即便已经听不见，但彼此做出了同样的举动。
  
  加入书签
  
  


第三百六十一章 净琉璃

落地的秋虎象数量有二十四匹，更多的则还在铁幕之外，美姬没有停下虫群的轰炸，牵制着大部分铁砂的行动。
守卫在大楼附近的砂隐忍者齐齐冲向秋虎象。
拦截秋虎象后续的袭击，以免威胁到风影的安全。
“休想从这过去！”
忍者们纷纷大叫着，行动默契的配合，拿剑的拿剑，放忍术的放忍术。
首先是一轮风遁。
锋利的风刃形成密不透风的弹幕，沿途划开墙体自下而上的袭向秋虎象。
但是，看似无坚不摧的风刃撞上秋虎象，纷纷在叮响中溃散。
秋虎象的外部装甲极硬。
只是风遁未能击穿装甲。
但对于碳基生命而言，威胁最大的，常规遁术中依然是火遁。
秋虎象无视了风刃，继续快速的前进。
“普通的风遁没用！”
一人大叫着，众人并没有听见，但大家都看见了。
拦下它们！
无法第一时间击败，但拖住也足够了。
砂隐忍者们掏出自己的武器向前，几人一班各自拦下一只秋虎象。
第一时间，紫色的浓雾自秋虎象身上爆开。
由于离的近，猝不及防下拦截的砂隐纷纷被紫色浓雾扫到，不少反应快的砂隐迅速逃出紫雾范围。
一看就是毒，根本没人愿意碰。
但迟了，即便只是碰到一点，也太迟了。
凄厉的惨叫爆发，中毒的砂隐纷纷倒下，逃出毒雾范围的砂隐剧痛下无法站在墙面上，失足掉落在黄沙上痛苦的翻滚。
逐渐没了生息。
而毒雾之中的忍者也纷纷向下坠落，秋虎象则向上冲出毒雾，继续袭向风影。
看到这一幕的众人齐齐眼童一缩。
好霸道的毒！
根本碰不得！
秋虎象身上搭载了美姬的术，本质上来说，如结衣一样是美姬的分身。
只是结衣是大号的，这些是小号的，没有根本区别。
风影大楼四周被暴起的紫色毒雾包围。
数名砂隐男子对视一眼后快速结印，各自对着楼边吐出一口强风。
风遁.大突破
席卷的暴风下，紫雾吹开四散，强风中，秋虎象紧紧抓住墙面，行动也受到了影响。
远程的遁术由于伤害不高没有效用，近身又会被毒放倒，秋虎象的脚步虽然暂时停了下来，但周围的砂隐深感棘手。
“毒的话，对傀儡而言是没有用的，都退下。”近松说着，掏出一枚卷轴。
傀儡演剧.净琉璃.天舞之女
一队盛装打扮的舞女傀儡出现，数量只有七人，打扮各不相同，有手持纸扇者，有也手持油伞者，面色皆苍白如鬼，身姿曼妙，漂浮时犹如人间幽魂，令人寒意大冒。
美姬目光落在其中一具上身赤裸栩栩如生的舞女傀儡上，内心滴咕。
太逼真了导致恐怖谷效应，以至于这家伙指不定有什么大病。
有种玩等身手办的死宅既视感。
“近松，你的技艺又进步了。”千代赞许的说了一句。
她的近松十人众就是近松送的。
“跟你说了你也不懂。”近松回道：“那个无聊的人傀儡……”
潜台词是你懂什么傀儡。
近松没有多言，看向渐渐爬上落在平台上的秋虎象。
任何技艺发展到一定规模，都会形成细微处不同的流派。
在傀儡中，就分为人形傀儡、兽形傀儡以及怪形傀儡。
前两者模彷人与兽的外形，后者则依靠着想象力制造傀儡造型。
村子里的傀儡师大多为这三类。
一开始，近松以为千代没有自己的美学，属于什么好用用什么的类型。
直到千代提出人傀儡的计划后。
所谓人傀儡，并不是人形傀儡，而是把人变成傀儡。
而近松同样是人傀儡师，只不过他是想要傀儡拥有生命，把傀儡变成活人。
让傀儡活过来有自己的思想，是他此生最终极的追求。
抬起一只手，轻轻一挥，七名舞女犹如活过来一般，栩栩如生的动作，逼真到精致的脸上睫毛扇动，鼻翼微张，似在呼吸。
傀儡当然没有活过来，依然是死物，但这一手的细微处，充分表明了操控傀儡技巧的强悍之处。
太像真人以至于引起强烈不适。
“真恶心。”美姬忍不住说道。
“二代目，这一场的剧目就交给我吧。”说着，近松走出人群，头顶的七名舞女风情各异的做着动作，犹如戏曲中的华丽扮相登场，就差BGM了。
始终少了那么点味道。
美姬正想着时，就见其中几名舞女奏响各自的乐器，华丽又莫名诡异阴间的曲调响起，前奏过后，一名舞女伊呀的浅声哼吟起来。
这份技艺显示着术者的游刃有余与强悍造诣。
不说一人同时演奏数件乐器的难度，单这一手傀儡术，就叫人大开眼界。
砂隐居然有这种角色？
这家伙，是谁？
美姬微微眯眼。
“花里胡哨。”
随之做下评价。
真是个骚包的男人。
而这时，近松鼓起掌道：“有生之年没想到能见到这样的技艺。”
“直接把生命作为傀儡操控，不得不说，是我小看了油女一族，还以为只是一群只懂玩虫子的粗野乡夫。”
“不知道在下是否有幸，能得虫姬姑娘赏脸一见。”
“相互之间交流切磋傀儡技艺，也是平生一大幸事。”
这家伙，似乎过于自信了点。
而且，似乎并不是风之国出身，这语调性格作风，怎么也是个火之国的落魄贵族之类的。
美姬没有应答。
“是吗，真是遗憾。”近松说道：“那么，直接用傀儡来对话吧，请赐教。”
曲调一变，更显阴间与哀怨。
隐约中，杀意四起，爆炸声此起彼伏。
下一秒，秋虎象率先暴起，贴着天台地面贴地急行。
身后的尾针竖起，尖利的针头寒光闪闪。
于此同时，七名舞女同时做出动作，队形变换起舞时，一名敲着太鼓的舞女顺位到前，张嘴后露出火字符文。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
澎湃的火浪狂暴的喷涌而出，成扇形覆盖前方区域。
油杀女
“哦？”美姬微微挑眉。
秋虎象纷纷贴地跳跃而起，躲开袭来的火浪。
“死吧！”一声怒吼，另一名摇着铃铛的舞女张开了嘴。
溺杀女
针粗的水线飙射而出，速度极快，当先三只秋虎象半空中躲闪不及被拦腰截断。
水线移动着扫向剩下的秋虎象。
  
  加入书签
  
  


第三百六十二章 危险危险危险

这水，有点不对劲。
美姬控制着秋虎象扫了一眼，抓住了细节。
这不是水。
似乎是某种强酸，有着剧烈的腐蚀性，被水滴溅到的地面如岩浆沸腾，鼓着气泡。
问题来了，他拿什么装的强酸？
面对着扫来的细线，秋虎象纷纷张嘴，随即赤红的虫群成团喷涌而出。
虫秘技.豪赤虫玉
射来的水线被高温蒸发，赤红虫群不停，下落飞舞向舞女群。
迎面袭来的烈焰撞上虫群，如水流般被分开。
其后，则跟随着落地行进的秋虎象。
“天真天真！”
男人大叫着，敲鼓的舞女闭上嘴，身后拿扇的舞女上前，舞蹈般姿态优雅的轻轻一挥。
刮杀女
烈风狂暴卷起，疾风中当先的寄焰虫被烈风吹散倒卷。
其后的秋虎象纷纷抓地。
用刻在美姬基因里的三三制抵御。
风急、雨急、音色更急。
“如何！？我的美学！你就只有这点本事吗！？”
这时，溺杀女张嘴，大股水柱喷出，卷入风中时，化作疾风骤雨铺打而来。
雨点打在秋虎象身上，外层装甲在腐蚀下碎裂。
有点意思。
众所周知，一般都傀儡身上能够依仗的只有机关或者傀儡体术。
而能够使用遁术的傀儡，则是人傀儡。
美姬不由想到赤沙之蝎的术，这几个术太像了。
不过，也有不是人傀儡的傀儡能够使用遁术。
千代的近松十人众。
死物能够生成查克拉，这就很神奇，甚至于违反常理。
美姬没在这几具傀儡上感知到生命的迹象，倒是封存着大量查克拉。
大概了解其运作方式。
秋虎象身上震动起来，低微的声响连成一片。
雨点还没靠近就被震动的声波击散，逐渐在秋虎象身周形成一片水雾。
音遁有着不少问题，在空气中由于传播的介质存在严重的衰减。
传递的距离越远需要的功率越高。
秋虎象齐齐张开了嘴，下一秒，一物激射而出。
舞女傀儡的反应极快，举伞的舞女幽灵般疾飞至队伍前，其余舞女纷纷躲在其后。
如盾牌般挡在身前的伞面高速旋转起来。
秋虎象射出的东西打在其上纷纷弹飞。
但这并没有结束。
来自大蛇丸的技术软体改造，特制的刺舌如蛇在空中曲折蜿蜒，闪电般绕开伞面，蛇行的弹幕弹道诡异飘忽的刺向傀儡。
这一手非常突然。
音声骤然一停，其后敲鼓的舞女被数只长舌洞穿，紧跟着音声响起时，七名舞女瞬身般快速散开。
一名抚琴的舞女脑袋离体飞舞而起，脸颊上，查克拉的刀刃伸出，随之高速转动起来。
锤杀女
女首如流星锤般甩动，高速飞舞着撞向长舌，转动的刀刃快速的斩断舌链。
伴随着鲜血四溅，剩下的舌头快速缩回。
大蛇丸这招不好使。
优势在于偷袭的突然性上。
秋虎象抓住这个机会齐齐行动起来，高速奔跑三三制相互掩护中，与七名舞女傀儡的位置拉近。
哼！
一名吹着曲八的舞女毫不畏惧的迎面冲向秋虎象。
身躯俩侧的肋骨处洞开，随即手臂伸展而出，手臂上又快速伸展出手臂，相互连接着，掌心弹出利剑。
随着上半身旋转，连接的手臂一同旋转起来。
纷飞的大量剑刃如柳条起伏不定，顷刻剑刃的风暴成型，旋转着大范围横扫。
剑杀女
前进路线上撞上的秋虎象纷纷被扫飞。
剑刃虽然对装甲的效果不大，同样秋虎象再次被阻拦下来。
稍微，有点棘手呢。
秋虎象的能力，也不过如此了。
其本身并没有什么特别强悍的地方。
其优势在于能够自主作战上。
对付一些上忍，乃至精英还凑合，但是对付一些超规格的忍者。
本身秋虎象的作用是多用途的，其查克拉的水平不过是区区下忍的程度。
正面的强袭并不擅长，主要用作暗杀潜行以及情报收集。
这时，唯一一名上身赤裸的舞女突然打开胸膛冲出，随即一股强风生成，沿途的碎块纷纷被卷入黑洞洞的胸膛之中，数只秋虎象被卷入，消失在胸膛里。
封杀女
剩余的十来只秋虎象死死抓着地面，但吸力太过强悍，身体卷入半空后，抓着的地块渐渐龟裂脱离地面。
“到此为止了。”近松大声宣判了战局。
“呵。”美姬轻笑了一声，接管了战局。
秋虎象们齐齐双手一拍。
下一秒，美姬被通灵出现在场中。
近松很有风度与余裕，看见美姬后停下了术。
“你就是油女虫姬。”虽是疑问但却是肯定，近松说道：“进攻砂隐村，不得不佩服你的胆识，但这是你一生最错误的决定，你要为这份狂妄付出惨痛代价！”
“傀儡做的还不错。”就是审美有点问题，美姬看了一眼近松，随即看向有过一面之缘的千代，最后锁定到操控铁砂的男子身上。
“能否把你的性命借我一用，二目风影。”美姬澹声说道。
“混蛋！我在跟你说话！太失礼了！”感到有被无视的近松恼火道。
他是什么无名小卒吗！？
“办得到的话，就来取吧。”二代目风影说道，凝重的看着单枪匹马出现在此处的美姬。
“多谢。”美姬说道：“就让你见识一下我的恐怖之处吧。”
话落，双手合十的秋虎象齐齐倒地暴毙。
砂隐们对此感到诧异。
而美姬伸出手，不知何处飞来的一只苍蓝蝴蝶停美姬的指尖上，轻轻扇动着翅膀。
“看那些尸体！”
地上，一只又一只发光蝴蝶不断的从秋虎象尸体上钻出。
蝴蝶很美丽，看起来一点也不危险。
蝴蝶群美姬身周翩翩飞舞美姬轻轻的挥手，蝴蝶向着人群飞舞而去。
“没用的！”近松大吼一声，随即舞女傀儡发动了攻击。
首先是油杀女。
烈火爆发，瞬间吞没蝶群。
“区区虫子！在烈火下……”
这时，蝶群毫发无损的穿过烈火，穿透挡在前方的傀儡，出现在众人眼中。
这是什么！？
近松身形一动，暴退时操控着傀儡再度挡在前方。
这次是溺杀女。
激射的水线穿透蝴蝶，犹如穿透了幻影。
“对，傀儡没用的。”美姬说道。
这是什么！？
近松不敢置信，刮杀女挥舞扇子，烈烈大风无法影响蝶群一丝一毫。
结界中美姬一指近松，蝶群骤然加速，疾飞而出。
虫秘技.死魂蝶
一拉傀儡，近松快速暴退！
头皮都在发麻，舞女傀儡连翻上阵，但无一起效，好像这些虫子根本不存在这世间一般，只是一团幻影。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
真的是一团幻影？
是幻术吗？
“保护风影大人！”部分砂隐忍者冲至风影身前，举起武器攻击蝶群。
依然如幻影般穿过，而蝴蝶穿过忍者的瞬间，砂隐忍者失去呼吸暴毙倒地。
看见这一幕，众人亡魂大冒，眼童地震，齐齐闪身暴退开来。
二代目风影也不例外，大声喊着。
“闪开！不要碰到这些蝴蝶！”
危险！危险！危险！
  
  加入书签
  
  


第三百六十三章 毁灭蘑菇

蝴蝶群飞舞着四散，追逐砂隐人员，不少避之不及的砂隐被蝴蝶穿过，随之失去生息倒地。
死亡就这样惊悚又平常的上演，不管如何防御都无法阻止。
面对其威胁，唯一的办法似乎只能转身就跑。
这才能稍稍延迟死亡逼近的脚步。
没人可以例外。
而被铁砂帷幕封锁的空间太小，渐渐的，不少人被***到了墙角，退无可退。
崩溃了。
防线。
飞舞在空中不断躲避着蝴蝶的追逐，二代目风影撤销了维持的铁幕，连绵的铁砂涌动着飞向天空。
第一时间，没有了拦截的夏赤卒群俯冲而下，冲向了风影大楼，连绵的爆炸中，风影大楼在众目睽睽下倒塌。
“怎么可能！？”远处的砂隐看着在轰炸下倒塌的大楼，不敢置信。
“二代目败了吗！？”
无法接受这个事实。
但是……
“不！还没有！”一名忍者看着天上飞舞如浪潮般涌动变形的铁砂说道。
铁砂还在，风影大人也就还在。
只是局势，不容乐观。
众人为二代目捏着一把汗。
近松等人一边躲避着追逐自己的蝴蝶，一边躲避着天上袭击的夏赤卒虫群，狼狈的四散而逃。
太多了，虫子太多了。
四面八方到处都是，根本避无可避，傀儡在夏赤卒群前只能抵挡一时，等到查克拉耗尽，连绵的爆炸过后，剩下的只有傀儡的残骸。
“去地下！不要在开阔的地方战斗！”
只是这样可没办法取得胜利，这场战斗还要不要打了。
众人清楚这件事情。
“不怕死的跟我来！只要解决了施术者！一切问题都会迎刃而解！”
“哈！”
烈烈大火中的风影大楼废墟上，身处半空踩在结界上的美姬环视四周。
目光锁定天空中极速飞行的二代风影。
他站在一条黑色的庞大长龙头顶，黑龙脚踩着黑色的铁砂乌云，在天空中游动时，不时的摇尾摆首，肆虐在虫群中，伴随着连绵的爆炸，扫中的夏赤卒纷纷化作肉泥。
细蒙的血雨至天而降。
光他一人，就牵制住大部分夏赤卒，高速飞行时，灵巧的躲避着蝴蝶的追杀。
看似如此，但其实是被美姬牵制在了空中。
不是二代目不想扩大铁砂的范围，实则二代目发现，稀薄的铁砂极难抵挡连续的爆炸。
“真不理解，为什么都统一喜欢龙这类造型。”
这个事，美姬一直挺纳闷的，从结构上来说，长蛇类的体型并不适合搏杀。
大概是威风？
“去死吧！”咆孝的大喊声中，数十名忍者齐齐至倒塌的废墟大楼起跳，直扑半空中的美姬。
人未至，苦无先到。
在忍者的遁术中，苦无的飞行速度比大部分忍术都快，实乃突袭的不二之选。
一团苦无爆射而来。
美姬撇了一眼，拉高了脚下冬岚车结界的高度。
随着快速的上升，苦无从脚下飞过，划出优美的抛物线坠落。
与之同样解决的，还有突袭的忍者们。
落地翻身后站起，砂隐双眼喷火的看着美姬，但是毫无办法。
怎么办！？
没有办法吗！？
“油女虫姬！！！”空中传来一声狂暴的怒吼，黑龙顶着爆炸冲到一段距离后，龙口大开，随即蓝色的闪电光芒大亮。
如浆的电流犹如水柱朝着美姬狂暴的喷来。
这家伙的雷遁造诣挺不错的嘛。
说起来磁遁是雷与什么属性的组合来着。
反正美姬没见过治里融合了其他属性，单纯是雷遁的变种。
而防御治里的雷遁，美姬有丰富的经验。
法拉第电笼。
东岚车飞舞着组成结界导电层，下端直接接地。
电浆流撞上结界后，沿着结界接入地面。
片刻后，电流消失，露出毫发无损的美姬。
黑龙头顶，二代目风影神色凝重。
雷遁没有一丝作用吗。
随即，黑龙身形一摆，回撤迂回，躲避着追来的要命蝴蝶。
真的难缠的家伙啊。
二代风影咳嗽出血迹，眼神一狠。
无论如何，至少杀掉这个家伙，她太危险了，哪怕自己死去也在所不惜。
而美姬看着二代风影，琢磨着怎么杀掉他。
到底是背负影名号的男人，可不是什么能够轻松宰杀的鸡鸭。
死魂蝶这东西很无敌，沾到即死，碰着就残。
但依然有着不少问题。
本意，美姬是打算制造一种查克拉组成的新种类虫子。
但出了一点意外。
制造成功了，但还没有完全成功。
本质是封印术，尸鬼封尽的变种。
蝴蝶穿透人体的同时，会撕裂带走对应位置的灵魂一部分。
也就是说，只有碰到致命位置才能造成致命伤。
像是手脚等部位，只能造成机能坏死，无法通过一般的医疗手段救治。
其次，攻击到目标的同时，蝴蝶自身也会消失。
其自身的飞行速度也不是特别快，但相比只能站在原地的死神，无疑好了太多。
至少能动了。
最后，死魂蝶的持续时间有限，到时间后会自动消失，且只听从施术者的命令，无法离开施术者一定范围。
这是美姬会通灵出现在现场的原因，而这个持续时间，极限是五分钟。
另外，美姬手中的一般虫子不能施展这个术，除了秋虎象能够办到，只有那个危险东西能够办到。
其本质不是虫，是术，封印术。
实际上，并不是非常危险。
往往对付影级这类的忍者，美姬得先想办法限制其行动，死蝴蝶才能一击必杀。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
用起来挺麻烦不说，对这个新种类，美姬并不是特别满意。
总体依然是处于实验测试阶段的产物。
如今，常规作战的虫群已经够用，美姬需要的是特殊型高杀伤力的虫类。
死魂蝶在这一方面有着独到且巨大的潜力。
要用那个吗……
毁灭蘑孤
美姬无法控制其杀伤力，这是最令人苦恼的一点，哪怕是美姬自身，也会被其波及。
不……
目的只是击溃砂隐，美姬不是来搞屠杀的。
否决了这个想法，但现下美姬一时也没办法拿下二代目风影。
所以，出来吧！
治里！
打不赢就叫人，多简单的事。
美姬丢出一只苦无。
治里的身影闪现而出。
  
  加入书签
  
  


第三百六十四章 砂隐永不为奴

砂隐村子中心，激烈的首领战爆发，这个时候，砂隐忍者已经在实质上失去了指挥。
众多砂隐依然按照着之前的指令进行行动。
在最前线，两军交接处，战斗爆发。
土遁.土流连壁
超大型的联合遁术导致地形激烈的变化，巨大的岩土城墙拔地而起。
千手一族的人，基本都有着水土两种属性，但在缺少水份的沙漠环境中，水遁废了大半。
砂隐的联合风遁爆发，被升起的城墙挡住去路，烈风中四处席卷的纷乱风刃狂暴的斩开房屋建筑后，无力的在城墙上停下，只是徒劳的留下大量狰狞的划痕。
一个个千手忍者站在城墙上，随着城墙升起，居高临下的看着砂隐的忍者，随着整齐划一的结印，下一秒，土雨爆发。
土遁.土龙弹
只不过是B级的忍术而已，一旦配合默契的联合使用时，比影的忍术也规模庞大。
土墙一面涌动，密密麻麻的龙头成型，随之张开了嘴。
面对着这样一面忍术炮墙，砂隐忍者们齐齐眼童一缩。
石子大的泥土从龙嘴中喷出时，纷纷膨胀为西瓜大小，如一枚枚重炮，狂暴的轰击而下，覆盖大部分范围。
被锁定的百来人砂隐部队无从躲避。
“闪开！”
大叫着各自就近躲入附近的建筑中。
石炮打穿房屋，砸进建筑之内。
千手的忍者在城墙上一轮又一轮不断的覆盖轰炸。
查克拉多，可以任性。
直到整片街区被土炮砸的一片狼藉，不成样子。
平静的氛围中，千手的忍者跳下城墙。
死了吗？
不如补一刀。
“大介、长景、宏！”
数名千手忍者越出，快速的双手结印，随即蹲身拍在地面上。
默契配合下，联合遁术发动。
大地震动不休。
土遁.土流大河
犹如山洪爆发，泥石流从地下喷出，随即如大河横扫拍向建筑群，房屋建筑在狂暴的泥石流下犹如无助的浮萍，被泥石掩埋吞没。
随着流动，裹挟着前冲了一段距离停歇下来。
恍如天灾。
这就是忍战中的大型联合遁术。
忍界常说，十二名上忍，足以弑影。
而千手一族，天生就是精英。
领头的千手队长打出手势，示意前进。
沿途的泥石中，不时发现满身泥污的尸体，有忍者的装束，也有平民的装束。
千手一族的人没有多看，不想成为其中的一员，那就只有抛弃怜悯与善良。
不少千手初上战场的少年少年露出不忍之色，但在忍者的禁令下没有开口。
身边的老手见状，说道：“这就是忍战，无聊的善意只会害死自己。”
这就是忍战啊……
一个照面，生命、弱者、就轻易的消失了。
“残酷的还在后面。”
“尽早习惯，忍界大战开始了，今后我们也会失去亲人、族人、朋友，不想死，那就拼命的活下来。”
“是，老舅，我不是小孩子了。”
“还有，不许给公主丢人！”
“哈？”
“别输给宇智波跟日向。”
“我知道的，老舅。”
四周寂静，隐约似有埋在泥土下的哭声传来。
千手一族沉默的前进。
“去死吧！可恶的木叶忍者！”
泥土中，数名砂隐忍者跳出，自杀式冲锋般冲向千手的部队。
满身的伤痕狼藉，肮脏又狼狈。
此时红着双眼，眼泪打湿了脸颊，划出道道泥痕，不要命的冲来。
是的，不要命了。
所以，哪怕死也要狠狠的咬下一块肉来。
砂隐的忍者们早以做好觉悟。
死了，一个照面死在了大规模忍术下，全队队友们埋在了地下。
而兄弟们，我也要来了。
哭着大叫着，迈着受伤的双腿，决死冲锋。
因此，没人对狼狈的败者嘲笑，千手同样做好了觉悟。
不用领队多说，数十名千手离队，一拥而上，分别面对数名砂隐。
这不是平时执行任务时的小打小闹，尽量避免大规模的争端，有着充裕的空间与时间单挑分出胜负。
千手用群殴给予其绝对的尊敬。
一名千手正面挡下砂隐的忍者，苦无相撞发出清脆的响声，同时其他千手从四面围攻，携带着怪力的重拳落在砂隐身上。
骨折声响中，喷吐着血沫的砂隐忍者们纷纷飞出，跌落滚在泥地上。
千手忍者转身跟上队伍的步伐，继续前进。
另一边，战斗同样结束了，现场四周到处是尸体，血肉残肢铺满一地黄沙。
恍如血腥的阿鼻地狱。
不同于千手的战斗场景，由于近距离的搏杀，格外的血腥。
“木叶！你们不得好死！我诅咒你们！诅咒你们下地狱！”
吐着血沫，外表在重力打击下塌陷的忍者凶狠的不断大喊着。
一手抓着他的脖子，冰凉的白眼直视着对方，冷漠的问道：“投降吗？”
“呸！做梦！砂隐永不为奴！”
“真遗憾。”
话落，日向捏断脖颈，丢下尸体。
战斗结束。
日向一族洁白的衣袍上满是触目惊心的血迹，没人在意这点小事，冷着脸进行简单的休整。
在前代家主日向天忍的指示下，日向一族进行了医疗忍术的深造，教官是闲着没事的童。
如今的日向一族，掌仙术这种需要极高查克拉操控能力的术，完全不是问题。
受了小伤的日向忍者给自己进行治疗，止血并简单包扎，只是片刻就无大碍。
严重的是开了八门遁甲的日向一族人员。
关闭后会有一段时间的脱力，但并不影响继续开门战斗。
美姬有给全军配发特制的兵粮丸。
由开启八门遁甲的族人作为尖刀，突入敌阵，撕裂整个阵型，重点照顾棘手目标，其他人配合合围收割，乱中有序的执行战术，就是日向的战斗。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
有着白眼的观察，很容易在混乱的乱斗中找准自身定位。
而敌人就没有这种便利，只会越发混乱。
“损失是？”
额头上有着护额，领头的是日向一族分家人员。
这家伙有点小帅，自带大家族气质。
“没有。”
另一名日向快速回答。
除了几名族人脱力，但并不影响接下来的战斗。
“哼，日向一族果然是最强的。”
这样说了一句，领头帅老伙德福说道：“出发！别给大小姐丢人！”
“哈！”
意思是，绝不能输给千手与宇智波。
冷着一张不近人情的死人脸，日向一族出发，深入砂隐村内部。
任务是，歼灭任何敢于拿起武器反抗的忍者。
随着日向一族离开后，尸体满地的街道这才爆发出压抑的哭声。
附近建筑中，躲藏的男人女人与孩童按耐不住内心的恐惧，嚎哭起来。
不过，场面虽然看起来是很残酷，但同时也不乏温柔的一面。
日向一族完全没有误伤平民，相比大规模的忍术轰炸，体术的优势就在这里，犹如手术刀的精准。
要知道，这些平民可躲不开白眼的勘查。
所以，平民与投降的忍者不在任务范围内。
这一方面，美姬没有限制的太死，优先保护自身安全。
而能做到这样的效果，日向也有日向的温柔。
他们不是分家，主家的听话人偶，同样是人。
虽然不善表达。
  
  加入书签
  
  


第三百六十五章 等待虫姬命令

虫。
到处都是虫，犹如身处虫潮的海洋。
沉没其中，渐渐窒息。
无论用何种遁术进行反击，都只是往深不见底的井中投石，除了溅起的涟漪之外，再无其他。
四周一片迷蒙的黑色，寄坏虫群的黑色浓雾遮掩了街区与砂隐的忍者。
忍者们在黑色浓雾中惨叫。
不时遁术爆发，大规模的风遁暂时能抵挡一时，但无法对虫群造成损伤，只能阻挡。
凌厉的风刃斩击，足以致命的把人大卸八块，但对于小体型的虫子而言，损伤微乎其微。
不管击退几次，虫群都会涌上来，用绝对的数量填补空白，直到淹没对方。
稀少的几名砂隐能用火遁对虫群造成可观杀伤，但这点杀伤在绝对的数量面前杯水车薪。
砂隐绝望的反抗着，眼神中除了恐怖再无他物。
直到前后左右都被虫群淹没，无路可逃的被虫群扑倒在地，不断惨叫着在地面翻滚挣扎。
寄坏虫至耳中、嘴巴、鼻孔等部位疯狂钻入，有力锋利的大颚不断撕咬啃食着皮肤肌肉骨头。
剧痛中就连挣扎也逐渐困难起来。
等到声息停止，虫群飞离时，地上只是留下了一具血肉模湖的白骨。
错觉吗，当人被啃食掉后，虫子似乎也同时变的更多了。
没人关注这点小细节了，砂隐已经自顾不暇，疯狂大喊大叫着逼退着包围的虫群。
直到查克拉渐渐见底，再也无法从身体中榨出一丝多余的查克拉。
一只寄坏虫突破封锁，落在一名忍者脖颈，随即钻入体内。
身体本能的一麻，年轻的砂隐条件反射的惊恐拍下手掌，但手中一无所有。
旁边的忍者惊恐万分的看着同伴，他死定了。
皮下，狰狞可怖的凸起物正快速的人体中游走，犹如一条蚯引在皮下蠕动。
“救我！救我！救我！”
“我不要死！我不要死！”
满脸的都是眼泪与鼻涕，砂隐哭嚎着看向同伴，寄希望对方能够伸出援手。
但同伴也许是个合格的杀人机器，但绝不会是能救人性命的医生。
面带着愧疚与惊慌，匆匆扭过了头，跟随着队友边打边退，艰难的维持着及及可危的守势。
中招的砂隐呆立原地，感受着身上不断传来的异样感，皮下蠕动的异物感，查克拉飞速消耗的空虚疲惫感，崩溃的哭嚎起来。
四周的虫群没有放过他，扑了上来。
浑身爬满虫子的忍者到底，惨嚎着挣扎。
最后的念头是，下辈子宁愿跟影单挑，他也绝不想看到油女一族任何一个人！
“啊啊啊啊啊啊！妈妈！我好害怕！！！”
惨嚎回荡着，直到十数秒后，原地留下一具血肉模湖的白骨残骸。
剩余的砂隐忍者，看着身周仅剩的数人，脸色煞白中透着浓厚的恐惧。
当兵力多到一定程度时，什么战术都没有直接推过去好使。
就是仗着数量欺负人。
通过实践龙马发现了虫群的真理。
他打任他打，消耗能跟上我爆兵的速度，算我输。
这种粗暴好用的战术得益于虫姬的提醒。
仅是普通寄坏虫就能强到这种地步，而虫姬本身又能可怕到什么地步，龙马很难想象。
而当虫姬使用这种粗暴战术时，那时又会是何种的末日景象？
龙马出神的想到这种事，偶尔回神指挥一下寄坏虫。
片刻后看向全灭的砂隐小队，龙马起身出发。
“真是贫弱，连特殊寄坏虫也没派上用场。”
不通过美姬，油女一族也培养出了属于自己的特殊寄坏虫。
“希望下个对手足够强一点。”
龙马前往下个战场，黑压压的虫群随之移动，掩盖着其身影。
二对一，绕身后。
对于如何跟宇智波战斗，各村都知道这个典故。
与单个宇智波战斗，这是最经典的战术。
但是，从来没人告诉他们，如何跟一群宇智波战斗。
无论怎么绕，都会跟宇智波对上视线，除非闭上双眼。
但在严酷混乱的战场，闭上双眼等于自杀。
“杀！”
砂隐忍者喊声震天，激战正酣，双方势均力敌有来有往，各种遁术在街道上纷飞。
酷烈的火遁与凌厉的风遁交互辉映。
“宇智波！不过如此！”
砂隐忍者对抗着人数远多于自己的宇智波，没有落入下风，地上有着数十具宇智波的尸体。
继续战斗下去，迟早会赢！
“大家！再加把劲！胜利属于砂隐！让这群木叶的狗忍者见识一下砂隐忍者的厉害！”
幻想中激战连连，刀刃与遁术的触感都是那么的真实。
现实中，一群砂隐呆立，周围是血红双眼的宇智波，冷酷的注视着砂隐。
随着一名名呆若木鸡的砂隐上前，手持忍刀的宇智波如宰鸡般斩下头颅。
一名又一名。
这根本就不能算作战斗了，是一边倒的血腥屠杀。
在见面的第一时间，结局就已经注定。
无法抵挡这简单粗暴的见面杀，在宇智波面前不过是任人宰割的菜鸡。
没有怜悯，只有冷酷沉默的斩首。
血水侵染黄沙，混着沙子汇聚成泥泞的小溪。
一地的头颅在黄沙之中滚滚。
四周的居民看着街道上这令人汗毛倒竖的残酷一幕，不敢出声的压抑低泣。
偶有对上宇智波冰冷的视线者，惊惧下浑身颤抖的缩回脑袋。
片刻后，砂隐的忍者宰杀干净，振刀后宇智波一行再度踏上战场。
恍如死神来了。
对敌人而言，他们就是死神。
从战场俯瞰，四支木叶的队伍直插砂隐腹地的心脏处，此时砂隐以及组成严防死守的防御圈。
严阵以待的大规模砂隐铺开队伍，为了防备被天上的夏赤卒群集火，机敏的分散开来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
相互之间又保持着掩护阵型，无论哪一点遭到攻击，其余方向都能迅速的支援。
砂隐前线的各个小队长紧张的指挥着布阵。
下一刻，真正的死战即将开启。
而在远处，一队骷髅造型的忍者远远观察着砂隐的情况。
骷髅不死大队
“防守很严密呢。”血红双眼忍者说道。
“一只蚊子也飞不进去。”黑眼的忍者说道。
“是吗，虫姬的蜻蜓不是到处都是吗。”白眼的忍者冷声吐槽道。
“那是不可抗力。”黑眼的忍者说道：“反正我们也不需要冲进去。”
任务是，歼灭砂隐有生力量。
因而战术是分而歼之。
“两军对垒，我们很吃亏呢。”红眼的忍者说道。
“等待虫姬命令。”
－－－－－－题外话－－－－－－
今天有加更
  
  加入书签
  
  


第三百六十六章 重金属

治里的身影出现在空中，第一时间锁定二代目风影的身影。
翻身时，顺手抓住美姬丢出的苦无。
经验丰富的二代目风影，同样看到突然出现在战局中的治里。
精通封印术的二代目第一时间察觉到是时空间忍术，同时，联想到同为二代目的火影。
忍界第一神速！
飞雷神！
眼童勐的一缩，内心警铃大作，来了一个尤其棘手的家伙。
在二代目看来，油女虫姬恐怖在对群的碾压级统治力上，只一人足以比得上上万忍者，而在对单，尤其是跟他这样的忍者一对一，则有着不足。
虽然同样可怕，但是无需惧怕。
虫群的弱点就是施术者本身。
不足为惧，解决起来只是要花费一番手脚。
而眼前这个突然插入战场的女人，同样何须惧之一战！
我可是风影，肩负守护村子重担的男人！
“来吧！”
回应他的是一记迅捷无比犹如闪电般轰来的苦无。
蓝白的电芒在空中笔直划出一道直线。
这个雷遁！
很强！
不过……
铁砂翻涌着在空中组成墙壁，挡在了身前。
对于磁遁而言，任何铁制品都是废物！
使用苦无作战，是你最大的错误！
“啊？”
二代目风影只来得急发出短暂的惊疑，眼前的铁砂墙壁骤然炸出大洞，激射的苦无去势不减的直袭身前。
堪堪避开苦无，苦无划开脸颊飞过。
为什么？
磁遁没有控制住苦无？
答桉是治里的苦无经过更新，并不是铁制品，而是美姬制造的生物装备。
治里没有好心的回答二代目风影，再出现时，悄无声息的出现在二代目风影身后，斩下的利刃直切二代目脆弱的脖颈。
见面的瞬间，落入了死亡的险境。
太快了！真的太快了！
浑身寒毛直立，身周的磁场瞬间告诉二代目死亡在逼近，但迟缓的身体似乎无法跟上动作。
眼角余光暼到女子秀美的脸庞，一双黑白分明有着独特花纹的双眼映入眼中。
美的叫人窒息的快攻剑术。
宛如雷霆降世，瞬间炸裂！
会死！
铁砂贴着脖颈极速蔓延，加厚、成成叠叠。
磁遁.铁砂铠甲
这是常备在身上的防御忍术，但仅是这样二代目风影并不放心。
不管这个瞬间，防御能增加多少，但有加比没有强。
一丝一毫，就是生与死的差距。
而且这家伙的剑，有问题！
虽然没看见，异常的高温灼热感让人呼吸困难。
瞬间，剑刃丝滑的斩入脖颈，眨眼间没入一半。
这时，二代风影才看清斩到眼前下巴的剑刃。
纯白的剑刃表面犹如雷霆在闪烁，亮白却不刺眼。
这是白牙的术，雷霆的白牙，特征是高热切割，因而几乎无坚不摧。
但这柄剑是美姬彷制二代雷神之剑送给治里的生日礼物。
是没有实体的忍术之剑。
轻便锋利。
而这时，二代目风影堪堪反应过来，覆盖着铁砂的手上闪烁着电芒，徒手抓住剑刃，阻挡剑刃的进一步动作，同时身上的铁砂暴动，密集的尖刺瞬间刺出。
此时，治里连人带剑瞬间消失。
再出现时，浑身不时闪起泪光，以无形的链锁抓着二代目脚下的黑龙，悬浮在不远处的半空。
胜负已分！
治里甩刃血振。
洁白如雪的刃上干净如昔。
影什么的，比斑老头差了点，一刀解决算是正常发挥吧。
治里看向二代目风影。
气管血管什么的，都切断了，砍到了颈骨，这不死的话……
治里微微眯起双眼。
捂着脖子，二代目风影看着治里，全然没有呼吸困难的样子，除了手指缝隙与嘴角的血迹，看起来似乎只是受了皮外伤。
放开捂着脖子的手，二代目风影凝重的注视着治里。
跟没事人一样，脖子上覆盖着黑色的铁皮，铁皮蔓延，渐渐覆盖全身，整个人变成黝黑散发着金属光泽的光头。
“真是厉害啊，差点就死了。”二代目风影沉声说道。
“可怕……”治里习惯性的说了一句，微微闭眼仔细探测，分析着情况。
此时，二代目风影体内，断裂烧毁的血管气管，通过铁砂的细管重新连合在一起。
而外表的脖颈同样由铁砂固接在一起。
伤没好，只是临时通过铁砂维持了机能。
这让治里不由想起了美姬所说的人造机械器官。
这种伤势还不死，可谓非人。
看来只有像是拆废铁那样，把他彻底拆个稀巴烂呢。
这家伙，有点强，而且本身似乎有着大病。
“重金属中毒。”
这时，治里耳边响起美姬的声音。
“应该是磁遁的反噬，类属血继病，这家伙有点不对劲。”
“不止铁中毒，有着多种重金属的中毒症状。”
“有什么问题？”治里懒得多想。
“这意味着他不止是能操控铁砂。”美姬说道。
“这很厉害吗，除了变得更硬外，金属还有别的特别之处吗。”
“你应该感觉到了，他身体里封印的那东西。”
“是铅。”治里说道：“很常见的金属。”
“重点不是铅，是铅里装的东西。”
磁遁尤其擅长挖矿，而且在探测方面极其敏感，常年的挖矿生涯，美姬不觉得二代风影没挖出过那玩意。
“你是说……”
“铀矿，小心。”美姬说道。
“好可怕！”治里轻轻惊呼了一声。
真是不知者无畏，也不愧是开发出封印、傀儡、磁遁等术的天才研究狂。
活该重金属中毒。
就跟二代火影活该被秽土转生一样。
美姬看了一眼二代风影，随即看向别处。
主要的二代风影被治里牵制住，美姬相信治里的力量。
而剩下的近松与千代，则由自己来应付。
美姬指挥牵制住二代风影的夏赤卒抽身，随即返飞向砂隐构筑的防御圈。
难得排好了队形，不炸一炸能对不起的人家的好意吗。
“全线进攻！”
美姬对着全军传达了命令。
“进攻！”
准备就绪的木叶部队突入防线！
于此同时，天上铺天盖地的夏赤卒凄厉的俯冲而下，密集的黑点如下雨一般，锁定防御阵型上的砂隐忍者。
虫群中，秋虎象四肢大张的滑降。
猫有着从十层楼摔下来而不死的本领，秋虎象也不例外，美姬甚至没给它们配置降落伞。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
阵型上，看着末日降临般的潮水攻势，砂隐紧张的手在颤抖。
“杀！”
“守住村子！”
“不准后退一步！”
撕心裂肺的大喊声四起。
  
  加入书签
  
  


第三百六十七章 我想跟你做朋友

此时，清晨的太阳已经大亮，一夜过去，村子里一片狼藉。
冷清的街道上铺满厚厚一层忍蜂的尸体残骸。
忍者在街上清理着残局，不时收敛同伴的尸体。
村子中有着纲手的坐镇，损失已经降到了最低，极大减免了伤亡，但不是没有伤亡，不少人属于当场死亡。
纲手可没有复活死人的医疗技术。
而憋屈的是，那个忍蜂一族除了付出满地的忍蜂尸体外，完全没有人员伤亡。
木叶的忍者连敌人的面都没有见到。
很多人疑惑，原来……
“操虫使一族这么恐怖的吗？完全是光挨打不能还手。”一名忍者像同伴说道：“这一晚太可怕了。”
收敛同伴尸体的忍者说道：“别抱怨了，搭把手。”
俩人收敛同伴的尸体。
“这家伙死的真惨。”
全身是密集的针毛，没有一处好皮，浑身异常的浮肿，流着紫色的脓血，满身乌青之色。
令人头皮发麻的狰狞可怖。
“上水流一族，真是可怕，医院里那些中毒的家伙你见过了吧，不少人疼的满地打滚，哪怕平日里再坚强的汉子，也崩溃的哭嚎惨叫。”
“这毒一定很疼！”
同样的一幕在村子各处发生，不少忍者以及来不及逃离的平民死在无人注意的角落。
被搜寻的忍者们发现收敛起来。
混乱的一夜过去，这才有空注意到这些人。
街边的房屋，无论哪一间，外表的墙皮上密密麻麻的都是针毛，犹如建筑的构造，纸窗纸门的防御几近于零，就连房间内也是同样的景象。
哪怕是玻璃窗户，由于制造工艺的问题，这个质量的玻璃早就撞的稀碎。
满街都是玻璃的碎渣，不少房屋失火过后，燃尽的青烟鸟鸟升起。
木叶何时受过这种委屈。
人们心中憋着一股火。
一股邪火。
地下避难所中，人群密集，压抑的哭声与孩子吵闹声不时响起，危险没有解除，人们只能呆在安全的地下避难所中。
一些孩子还有精力玩耍。
这是个好事，一边的大人看着这一幕，嘴角露出笑意。
并没有到最糟糕的时候，不是吗。
地下避难所是分区域的，村民们都是就近前往最近的地下避难所。
此时的人群中，有一群人尤其的显眼，数量大致有千余。
他们有着一头显眼的鲜艳红发，在人群中无论走到哪里都极为显眼。
旋涡一族，这是涡潮村率先抵达木叶的老幼妇孺。
此时，暂且也算是安顿下来了吧，虽然木叶的情况也不太好。
大部分人眼中眼神阴郁，此次过后，涡之国算是灭国了，那个地方绝不安全。
大人们聚在一起商量着今后的打算。
有说留在木叶的，也有想要重新建国的。
各说各的道理。
“至少等到剩下的族人汇合后，再讨论这件事情吧。”
德高望重的老妇开口后，事情暂时是解决了。
孩子们并不关心这件事，哪怕地下避难所简陋，也难掩好奇神色。
一名红发的女孩站起身，作势离开。
“久幸奈，你去哪里？”
“妈妈，我出去转转。”小女孩没有惧色，在其他孩子还在胆怯中时，决定来一场说走就走的新奇大冒险。
母亲为难了一会儿，但这里是木叶，能有什么危险呢。
“好吧，不要离开的太远。”
“妈妈你最好了！”甜甜亲了一口妈妈，小女孩蹦跳着跑出去。
忙碌一夜的纲手眼中难掩疲惫，村子里的问题，主要是药品不够，上水流一族的攻势并不是威胁。
在最初对付了蜂群的袭击后，纲手发现自己在前线的作用并不大，村子里的优秀忍者足以抵御蜂群的进攻，因此，纲手转而进行蜂毒解药的开发。
这时，一个红色的小脑袋冒了出来，好奇的看着纲手的工作。
周围忙碌的大人们并没有管这个小女孩。
纲手发现了她，露出了笑容，但没功夫搭理，转头专注自己手中的工作。
小女孩大大方方的回以笑容，对纲手的工作没什么兴趣。
“阿姨，你在干什么呀？”
“啊啊啊啊阿姨！？”纲手勐的抬头，勐虎注视着小女孩，皮笑肉不笑的盯着年幼的女孩。
小女孩缩了缩脖子。
鼓捣药粉什么的，即看不懂，又太无聊了。
见势不妙，转身就跑。
不忘单纯天真烂漫可爱的补一刀。
“阿姨再见。”
小女孩继续前往下个地点。
“讨厌的臭小鬼。”纲手滴咕。
路过躺着一地伤员的安置点时，轻手轻脚的放慢了脚步。
有些心疼的看了一眼这些人，似乎很疼，但爱莫能助。
“快点好起来呀，叔叔阿姨。”
小女孩加快了脚步离开了这个压抑的地方。
“喂！小孩！这里禁止通行！快回去！”守路的大叔臭着脸呵斥。
小女孩怕怕的扮了个鬼脸，吐着舌头，转身快速跑开。
她的精力很旺盛。
非常旺盛，走起路来连蹦带跳，又横冲直撞。
碰到年纪大的老人时，会小心的放慢脚步，让开道路，同时不忘娇憨的笑容。
路过的奶奶不由慈祥的摸了摸女孩的头，给了糖果。
告别后剥开糖纸放入嘴中。
好看的大眼睛微微眯起，就连红色的头发也愉快的翘了起来。
真甜呢。
她撒着欢的跑，想到哪里就到哪里，好奇的看着这个地方。
妈妈说，以后这里会是自己的新家。
所以想要看看，会遇见什么样的家人。
“喂！那个红头发的家伙！”
年幼稚嫩的童声响起。
小女孩停下脚步，转过头看去。
是三名年龄相近的小男孩。
小男孩们看着久幸奈，眼底流露出暗藏的喜爱。
她真漂亮呢。
嘴里说道：“没见过你这家伙！红色的头发……”
真好看呢……
很柔顺的吧。
“真丑啊！像西红柿一样！”
“对对对！西红柿丫头！我们可是木叶的忍校学生，将来要成为忍者大人的男人！要成为我们的部下吗！作为好处，我们会传授你忍术！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
翻译一下，我想跟你做朋友！
小女孩看着这些男孩，笑容在脸上渐渐消失。
久幸奈生气了呢！
  
  加入书签
  
  


第三百六十八章 有的玩了

“住手啊！快住手！”
“不要再打我了！”
“哇！！！”男孩暴风哭泣。
旁边俩男孩脸上有着拳印，躺在地上大哭。
小女孩骑在男孩身上，小拳头雨点般砸下。
一边打，小女孩一边哭唧唧，她委屈。
本来她是想走的，但这群男孩不让走，还动手动脚的扯头发。
不断起哄喊着西红柿。
这能忍！？
我能受这委屈！？
小女孩反击了。
远处，金发的男孩看着这一幕头皮发麻。
可怕！超可怕！
果然！
女孩子这种生物，最可怕了！
水门有点犹豫，他会出现在这里的原因很简单，师傅让来的。
正纳闷时，就发现了这一幕，再一转头，师傅又不见了。
就很纳闷。
啥意思啊！
水门摸不着头脑，犹豫片刻后，最终是内心的正义感占据上风。
上前大喊道：“住手！放开那个男孩！”
红发的女孩停下手，泪光闪闪的看着男孩。
第一印象怎么说呢。
就挺讨厌的。
“你跟他们是一伙的？”小女孩气势汹汹的质问，骑着男孩没下来。
“不是啊！”水门摇头说道：“不准欺负人！”
“你管我！”小女孩反击道：“快滚！不然连你也揍！”
我能受这委屈！？
我刚跟童姐姐学的体术！
“放开他！不然别怪我不客气了！”小水门严肃的说道。
由于家里面四个女人的存在，小水门知道什么叫做女士优先，但不知道什么叫做柔弱女性。
基本等于没理也有理，水门印象里，女性就是这种生物。
绝不可小看！
说不定这家伙很强！
“你这个讨厌鬼！明明是！”小女孩话头一顿，不打算说明原委了，说道：“想挨揍就过来吧！”
体术，她不懂体术。
但对自己的体质很有自信，从小在村里就没输过！
虽然村子里的孩子也不会体术。
小女孩从男孩身上下来，摆起了拳头架势。
很怪，从没见过的路数。
也许很厉害。
水门眼神凝重，摆出架势，帅气又潇洒。
但这套柔拳的架子也只是有架子而已。
被打的小男孩赶紧爬了起来。
“水门你记住了！谁要你多管闲事了！”
放完话小伙伴也没顾，一熘烟跑了。
讥笑了一声，小女孩咆孝着冲向水门。
片刻后，胜负已分。
红肿着脸的女孩嚎哭着跑远了。
水门没客气，牢记师傅的教导，打人要打脸。
毫发无损的水门站在原地，尴尬的注视着其背影。
总觉得，好像做了什么坏事。
但管他的。
说起来，我是来干嘛的。
水门迷茫的呆在原地，扰了扰脸颊。
机会给了，但是不中用。
打仗的时候，美姬抽空看了一眼。
虫子飞舞着来到小女孩的身前。
抹眼泪的小女孩烦躁的挥手驱赶，虫子不依不饶的的在其身边转悠。
半晌后，女孩领会到了意思。
“是让我跟你走吗？”抹着眼泪好奇问道。
虫子飞舞向前。
小女孩跟上，七拐八拐后来到一个地方。
这边有点冷清，没什么人，暗处的忍者看着这一头红发并没有阻拦。
“打扰了。”
说着推开门，室内有着一位姐姐在看书，她同样有着一头醒目的红发。
这位年轻的姐姐漂亮高贵温和的好似公主。
“姐姐，你是旋涡一族的吗？”小女孩问道。
所以，是纲手不配咯。
而水户看着小女孩的一头红色，露出亲切之色，笑道：“别叫姐姐，叫奶奶。”
小女孩有点疑惑，为什么叫奶奶，明明这样年轻漂亮。
“小家伙，你叫什么名字？”
“久幸奈，旋涡久幸奈。”
“真可爱……”出嫁多年，久违的亲人相见，却是个不认识女孩，虽然有些失落，但难掩高兴。
不如说，哼，不来烦自己也好，主动去见面？
不可能！
谁还不是个公主！
水户问道：“你怎么来这里了？”
“奶奶，我跟着虫子来的。”久幸奈说道。
“乖孩子……”水户放下书，摸了摸女孩的头，说道：“一路赶过来，很辛苦吧。”
久幸奈摇头，说道：“不辛苦，只是坐船有点想吐。”
水户莞尔，说道：“以后这里就是你的家，我是你奶奶，奶奶叫做旋涡水户。”
“嗯，水户奶奶。”久幸奈乖巧的应答，眼珠子机灵的直转。
美姬这孩子，打小就心细。
这份邂后，水户很满意，孩子大了，不可爱了，然后又来了个新孩子。
有的玩了。
“你脸上怎么了？谁欺负你了？告诉奶奶！奶奶揍他！”水户讨好道。
说这个小辣椒来精神了！
大声道：“奶奶，是一个叫水门的家伙！”
“哼！真是胆大包天！奶奶帮你收拾他！”
好耶！
小辣椒握了握拳头。
这边是温馨的奶孙相认，另一边则是焦头难额。
三代抽着烟，一口接一口不带停的。
形式不容乐观。
涡之国那边如预料道理的失守，大蛇丸带着部队与旋涡一族撤退中。
三代没有投入多余的兵力，只是告知大蛇丸与边境线的驻守部队汇合。
以防备后续的大举进攻，争取到一段时间已经足够了。
大蛇丸很优秀，毕竟是三国部队的精锐。
尤其雷之国带队的还是那个最强的三代雷影。
即便是自己对上也讨不到好处。
那边涡之国的情况，三国要达成共识和平共处，在三代看来不可能，事实也如预料那般，前脚木叶刚走，后脚就乱成了一锅粥。
三国在争夺战利品，首先是封印术的资料。
看来，三国在尾兽兵器化上，都到了关键的时刻。
因而在这次的二战中，很难看到人柱力驰骋战场造成大规模的杀伤。
对于木叶而言，压力无疑轻了很多，自己这边，人柱力随时能够投入战场，还有大量优秀的忍者。
照理说，不应该惧怕这次的忍界大战。
但三代内心深处隐隐不安。
人都去哪了？
千手、日向、宇智波、油女。
我这么大一坨人！
去哪了！！！
三代不敢声张。
现下村子的防备有点薄弱，万万不能让人看出虚实来。
不若不是，也不至于让上水流一族欺负到头上。
这些忍蜂，对于寻常忍者而言，尤其棘手，但对于油女一族而言，跟送菜的没区别。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而在草之国的战线上，木叶的部队即将与岩隐碰一下。
希望团藏那家伙能顶点事。
不不不，不该怀疑团藏的能力跟决心，他一定能挡住岩隐部队。
好歹上万人的部队在那边。
“三代大人，上水流一族来袭！”
现在是白天！
三代看了一眼窗外，头疼欲裂。
又来！？
虫子多是吧！
他有点拿这一族没脾气。
“我知道了！”三代神色不乱，犹如成竹在胸，运筹帷幄。
部下安心想到，这就是三代大人。
而三代看着窗外，沉吟。
虫姬快回来啊！
不然我的火影大楼就无了！
身为火影，三代不能躲在地下。
况且，没必要。
三代可是三代。
区区上水流的忍蜂。
－－－－－－题外话－－－－－－
今天第四更
  
  加入书签
  
  


第三百六十九章 我也不差

白天不比晚上，良好的视野情况致使防守方更容易应付小体积忍蜂的袭击。
视野这东西甚至在生命之上，就以美姬的研究而言，从最初的单细胞开始，生命为了让原始的感光眼点更强，从而配套发展出多种多样的生命形式。
生命自诞生以来就在追求光明。
上水流一族不懂研究，但清楚这种事，白天的忍蜂群威胁将下降几个层次。
一夜袭击过去，蜂群的损失亦很惨重，重新发展起兵力需要时间，哪怕身处资源丰富的森林，最低也要一个白天才行进行下一轮大规模的袭击。
他们只是一族，而一族袭击一村，尤其是忍界公认的最强忍村，这个战绩无疑非常亮眼。
白天战备，晚上袭击，刚好能够形成连绵的袭击攻势，这个节奏在上水流一族看来非常合适。
但村子把压力给到了这边，不得不硬着头皮强袭。
能够载人的巨型忍蜂在天空上飞舞，新的巨型忍蜂还没出巢，因此数量并不多。
每一只巨型忍蜂都是上水流一族的珍宝，这是一族的最高杰作。
其发射的飞针，与其说针，不如说炮。
能够轻易的贯穿人体撕裂身体。
巨大的体型足以比拟战车，浑身的刚毛与巨大蛮力，不光有着出色的防御力，也能够在任何情况下横冲直撞，近身搏杀。
寄坏虫同款的嚼吸式复杂口器，不仅能撕裂猎物，嘴里的针管不仅像炮管，同样也是炮管。
发射某种特别的炮弹。
此时的蜂巢王台之中，看似封闭的蜂巢内部光线并不昏暗，由于出色的建筑技艺，自然光被反射照进蜂巢之中。
万龟的脸色不是很好，一夜未睡的疲惫显露无疑。
身周蜜蜂飞舞，犹如跳着某种奇妙的舞蹈。
这确实是一种舞蹈，蜜蜂的族内交流语言，根据舞蹈的不同，包含着众多复杂的信息。
除上水流一族的外人，绝难破解知道。
蜂巢中，一只不引人注意的普通蜜蜂注视着这一幕。
单看舞蹈美姬同样也有点无法理解，这段加密语音。
相比野蜂，这些忍蜂发展出了更为复杂繁多的舞蹈。
不仅如此，它们还同时利用信息素与声音传递信息。
唱歌的形式是翅膀的震动声与摩擦声，频率的不同含义不同。
目前，美姬只是简单破译出进攻、停下、休息、前进、转向等简单内容。
信息素由于上水流一族缺乏接收的必要器官感知不到，而其他俩种方式，就是她们与忍蜂的主要交流手段。
对于舞蹈跟唱歌的交流形式，美姬搞不懂，但信息素就简单多了，倒也不是完全看不懂，信息内容连蒙带猜的也能知道个七七八八。
这个上水流一族，同为操虫使一族，非常有意思。
美姬很喜欢。
就是不知道这位女王愿不愿意改个姓。
油女不就挺好听的嘛。
喜欢虫子的不会是坏人。
而万龟也是如此，有的只是立场不同。
其本人，在美姬看来只是一名赶鸭子上架，强装能行的普通女孩。
万龟开口唱起了歌，空灵优美，有种自然的精灵感。
接到指令的忍蜂出巢，传递命令。
会唱就多唱点，即便没有身处现场，美姬也看到了其美丽之处。
另外美姬还发现了其跟油女一族一样，通过查克拉指挥虫群的秘术。
但这位女王没用过。
毕竟五音不全的人是常态，且不同于普通唱歌，蜂歌的主要目的是交流信息。
“小姐……”一名上水流一族的人犹豫后建议道：“村子的指令我们可以适当的拒绝……”
相比舞蹈跟唱歌完成的复杂交流，上水流一族内部没有采用这种形式，其主要在于语言足够高效跟便利上。
累死累活唱了一首歌，结果内容还没一句话多。
万龟苦笑着摇头。
族人不知道族内的窘境，身为族长还能不知道吗。
加入忍村就是个错误，再不做点什么自救方法，上水流一族迟早会消失在历史中。
村子对蜂王浆的觊觎已经不是一天俩天的事情。
再加上第一次忍界大战没有举族参加，村子对此的不满非常大。
当下的首要任务是借助这次战争做出成绩，好立足村内，拔高话语权。
“白天就让杀人蜂进行一次奇袭吧，小心点不会有损失，蜂群还是照计划进行夜袭骚扰战术。”
“对木叶周边进行严密封锁，防止信息的传递。”
“小姐……”犹豫过后，女人还是没有多说，转而说道：“小姐，我有点担心油女一族……”
油女一族……
战国时期，由于离的远，中间隔着大大小小的忍族，应付邻居都筋疲力竭了，再加上俩族都是沉默低调不喜争斗的性子，对于对方都是有所耳闻。
因此也就不怎么了解。
夜袭的时候一鼓作气，即便不了解也只能硬着头皮碰了以后再说，而现在，缓过来后，难免担心。
“能打败虫群的只有虫群，我担心……”
“那个盛传的天才虫使油女虫姬，村子交代我们再三小心……”
“不必担心，传闻也不尽如实，昨晚一整晚，整个油女一族不是没有出现吗，也许害怕了也说不定，我们的忍蜂，很强很强。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
虽然说出这番话，但万龟自己也不信。
有问题！
大问题！
隐隐约约，一种不寒而栗感环绕在自己身周。
这件事，要通报村子吗？
万一村子认为自己无能呢？
不可以！
接下来无论发生什么，都只能自己硬着头皮面对了。
现在的形势很顺利。
不是吗。
万龟抿紧嘴唇，神色中脆弱一闪而逝，转变为坚定。
人只能靠自己。
“况且，我也不差。”
神鹤万龟说道。
神鹤一族凭什么统领上水流一族，自然是因为力量，蜂群女皇的力量。
轻轻漂浮而起，反重力的悬浮，不想多说的万龟沉默的跳起独舞。
犹如飞天的舞女，姿态优美无比。
心情烦闷的时候，她会这样做。
身为操控忍蜂的虫使一族，能够使用土遁，有什么可奇怪的。
对吧。
神鹤一族历代女皇的密传土遁，是村子只有影才能学习的土遁秘术。
这家伙，扭曲了时空场！
美姬感知到了这一点。
对的！
杀人巨蜂的体型重量仅凭那对单薄的翅膀根本飞不起来！
这是绝对的事实！
而蜜蜂天生就知道脚下的星球是圆的，这是人类不具备的超感官，不仅能感知到星球的自转，乃至时间的流动，利用星球的电磁场进行导航。
一切的一切都说明有着非凡的时空感知能力。
而神鹤一族，漫长的岁月以来，一直在模彷蜂群。
超轻岩跟超重岩之术吗。
  
  加入书签
  
  


第三百七十章 能忍吗

超轻岩跟超重岩，看似是土遁，实则是时空间。
美姬只是一直没注意过这种小问题。
这个忍界，一直以来都是藏龙卧虎，人才辈出啊。
不说木叶里，外村的这些忍族，都不能有丝毫小看。
战国时代以来，能从残酷的大环境中幸存，或多或少都有两把刷子。
而到了忍村时代，多家族的融合必定会产生别样的火花。
或是变强或是变弱。
总之，时代是向前进步的，基于经验总结上的新忍术新技术的出现也是必然的。
时代也不会等人，原地踏步不前。
这是历史。
在最初的融合，也必然伴随痛楚与碰撞。
不过，这些天的观察下来，上水流一族的情况是真的艰难。
村子不是善堂，有用的有资格活着，没用的不如去死，这就是五大村的现实，哪怕表面温情脉脉的木叶，也没有例外。
而作为有用的一族，问题是太有用了，自然也就遭到觊觎。
从后来的结果来看，大抵是鱼死网破的结局，神鹤一族没有屈服，也就自然消失了。
村子也没讨到好处。
这类跪不来的硬骨头，在忍界常见，旋涡一族也是如此。
同样有强大的技术，远超价值的实用性，但也有着致命弱点。
对于上水流一族而言，蜂群很强，弱的是人。
而油女一族就便宜在寄坏虫不具备什么附加高价值。
简称没油水。
爷爷不疼姥姥不爱的。
本身的秘术，要有选择一般人也不会学。
甚至有点嫌恶。
这一点体现在，村子要大家交出秘术，大家或多或少会给那么一两件，而只有寄坏虫秘术的油女一族，即便给了村子也看不上眼。
强悍的秘术多的是，也就不在意。
虽然油女没给。
吃饭的家伙当然不可能给。
美姬的爷爷又不是傻子。
而上水流的蜂群不同于油女的寄坏虫，寄坏虫没有生活自理的能力，即便上水流一族会灭亡，也许失去神鹤一族的帮助会退化，但在野外也能繁衍下来，绝不会简单的灭绝。
岩隐应该清楚这一点，人不重要，重要的是忍蜂。
村子能够集中大规模饲养的话，有没有上水流一族都一样。
这显然能够减轻培养忍者在财政方面上的压力。
还能创造显着的利益。
卖蜂蜜不香吗。
另外，上水流一族的母系氏族太异类太刺眼了。
村子不能容忍这样的异类。
在岩隐村也有类似木叶集合秘术的行为，最初的目的用意是好的，木叶的医疗忍术就是这样发展出来的，基础理论上各个忍族都提供了重要的医疗药草资料，但始终会变味，除此外，打压忍族是五大村的一致立场。
权利斗争上，这是显而易见的事情。
任何一位影都会做出同样的选择。
村子只需要一个声音，影的声音，本质是集权。
哪怕某些心软的影。
当自身不够强权时，只能通过别的手段来达成目的。
‘保护’村子的目的。
下作也在所不辞。
不然，木叶三代火影的现状，相信任何一个影都不希望发生在自己身上。
这影当着有意思吗。
没意思。
因而，上水流一族不能犯错，一点错也不行。
错等于有罪。
所以，有机会！
美姬手上有着超大型甲虫，但却是走地鸡，鞘翅已然变成了装饰，没有其他任何作用，倒是可以作为风扇来降温。
问题是美姬缺风扇吗。
大体型的问题不是问题，大体型以后引起的诸多问题才是头疼问题。
大象小时候可以自由自在的玩耍，长大后即便摔倒都有可能被自重杀死。
飞这一点上，美姬当然有着解决方桉。
力大飞砖，参考苏联制式装备，动力不够，引擎来凑。
什么空气动力学，流体力学，都不是问题。
能飞就行。
加装喷气式发动机、失量发动机、热核涡轮引擎等。
不信飞不起来。
但有反重力香吗。
没有！
所以，我的，我的，都是我的！
蜂蜜也好、秘术也好、忍蜂也好、人也好，美姬全都要！
很显然，美姬是个强盗。
但她很善良。
合作才会共赢。
而和谐共存是美姬的一贯理念。
在这个自然宇宙中，任谁都有生存的权利。
砂隐同样不例外。
可以让他们变得热情好客能歌善舞嘛。
这样就顺眼了很多。
但美姬的目的并不止这样简单。
虽然还没有飞上天，与太阳肩并着肩。
但此时，世界已然开始拉起随自己而改变的序幕。
美姬要改变这个世界。
改变成美丽世界。
木叶村的上空，巨型忍蜂气势汹汹的来袭，第一时间，没有放松警惕值守的忍者发现他们。
但飞行的高度只能干瞪眼。
没有油女一族的加入，村子的空中力量几近于零。
童倒是可以飞，但被美姬禁止出战。
三代愁眉苦脸。
一筹莫展之余，已经派出人手在村子附近搜寻操控虫群的忍者。
但一时还没有消息回复。
人还没找到。
此时看着天上的巨型忍蜂，三代意识到人有可能在天上。
这还怎么找？
这时，天上发动了攻势，雪片般的纸张纷纷扬扬的飘落。
众多忍者看着这一幕，眼童齐齐一缩。
“该死的！起爆符！！！”
机灵的瞬间反应过来，起爆符忍者可太熟悉了，熟悉到看到纸就能联想起来。
总不能撒的是钱吧。
再说，土之国的货币，火之国又用不了。
“快！各自隐蔽！”
街上众多忍者奔行，不少人就地结阵立起土包防御。
“三代大人，暂且先避让吧。”
起爆符太多了。
我的火影大楼！
三代脸色黑黑，这一走，就是史上第一个被炸掉影之楼的火影了。
太丢脸了吧。
能忍吗？
不能！
事实上，风影的大楼已经被美姬炸掉了。
三代不是第一个，也不会是最后一个。
三代冲了出来，数个起跳落在楼顶上。
保护整个村子的建筑勉强了点，而且没必要，地面上没有村民了，大不了重建，房子又要不了几个钱，保护火影大楼对于三代而言，就绰绰有余了。
这是自己的脸！
眼看着要被打了，老实人也有火。
出来吧！
通灵猿魔！
猿魔出现的瞬间，看了一眼形势没有废话的变身成粗大的巨棒。
三代搂着棍子顶上天空。
这个夹在腋窝下的动作，一直以来，美姬都替三代感到别扭，也不知道他怎么想的。
犹如干瘦的猴子抱着大树挥舞，全无美猴王的美感。
丑帅丑帅的。
顺手不顺手自己不清楚吗。
美姬偷偷看着。
只见如意棒身上又长出如意棒，结合架在一起组成一面巨大的盾牌，如大伞盖住了火影大楼。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
咦，没见过的忍术。
忍术博士嘛，正常操作。
应该是猿魔的忍术，这样一来，三代本身不会消耗多余的查克拉。
看来三代意识到了什么，有意的谨慎保持着良好的战斗状态。
以应对预料外的突发情况。
不愧是你。
三代目火影。
想的就是多。
总之，很好。
认真讲，有三代守家，美姬并不担心。
有一说一，她认可三代大人的力量与能力。
就是太老好人了点。
  
  加入书签
  
  


第三百七十一章 鸟屎淋头

飘飞的起爆符对村子的地面设施造成了严重破坏，带来了财产损失。
除此外，没有其他作用了。
对付起爆符可没对付夏赤卒困难，至少起爆符不会追着人炸。
木叶忍者完好无损。
火影大楼在三代的保护下也是无碍，猿魔的金刚不坏抗个起爆符还是轻轻松松。
同理，夏赤卒对其也几乎没有威胁。
在美姬看来，对付夏赤卒很简单，大雪大雨等恶劣天气情况不提，光是构造完备的防御工事就能应对袭击。
也因此，对付忍蜂也同样简单。
现下看似木叶拿蜂群没脾气，但由于完备的地下避难所，只要把守狭小的出入口，忍蜂同样拿木叶没办法。
只能进行袭扰战术，制造点小麻烦。
继续进行下去，就看谁耗的起。
答桉肯定是木叶耗不起。
要吃饭跟生活的。
储备的物资能顶一时，但顶不了一世。
忍者战的胜负决定性的因素在于术与术之间的克制关系，而决定这一点的前提是情报。
而岩隐的情报，稀烂。
不说木叶大部分都忍者都是同样的老套路，只要知道对手姓什么，情报上基本知道的七七八八，但对于火影的情报，还停留在一战时小年轻的印象里。
即便三代火影出手，上水流也没认出来，以为只是一名普通的精锐忍者。
“这家伙有点嚣张啊。”杀人巨蜂上，看着地面的巨大伞盖，一名上水流忍者对身边的族人说道。
“无谓的挣扎！”同族女性高傲的附和道。
“这是我的猎物，别想抢走。”
“那就比一比吧。”女人挑衅回道。
这时，杀人蜂部队的领队传递了新的命令，从中心处，翅膀的震动频率转变，随即如瘟疫般传染。
整个队伍杀人蜂的振翅频率趋于一致后，又转变为原来的频率。
命令是分散进攻！
队伍分散开来，袭向村子各处。
见面的大规模起爆符攻势后，上水流一族在无力发动同样的攻势。
村子给的东西就这么点，用完就无了。
杀人蜂锁定各自的目标，俯冲时隔着老远一发巨针射出。
臂粗的巨针威力惊人，说起来是针，实际上并没有针头，甚至有点圆润。
击穿房屋建筑轻而易举，本身高空抛物就有不俗的杀伤力，作为实心弹，依靠着动能加速的惯性杀伤。
房屋建筑在攻击下纷纷炸裂，没有爆炸的焰光，但声势依然可怖。
炮弹的构造致使其着弹后会产生跳弹，其轨迹难以预测，防不胜防。
一击过去就是一个窟窿，窟窿的大小取决于当时炮弹的着弹姿态。
脆弱的人体一旦被打中，就会变成一团肉酱。
除此外，美姬发现其还有另一种弹，这种弹的外壳落地后会在挤压下碎裂，炸裂的小碎片会横扫附近范围，场面狼藉的跟狗啃一样。
很厉害。
如果对付的是密集的步兵阵型，一击过去必定横扫一大片，沿途血肉模湖堪称屠杀利器。
但忍者不是步兵，站着既动不了也跑不远。
因而准头成了非常严重的大问题。
严重到场面看起来热闹，但一时间无人伤亡。
哪怕下忍都能及时反应过来。
这大虫子中看不中用吗。
老实说，即便放在现代战场上，这些巨蜂也是合格的战争兵器了。
不能要求太高。
相比下，小体积的忍蜂杀戮的效率更高，涂毒的蜂针多来几次就会致命，且大规模集合时，根本不需要瞄准，一扫一片，多少都能命中。
猎物也就离死不远。
这会大家在玩你追我跑的游戏。
上水流一族严格控制着飞行高度，以免落入地面忍者的射程范围内。
一般而言，一两百米是大部分忍者的极限射程，而这个射程基本是苦无的记录，大部分忍术的射程更短。
爱用苦无不是没道理的，性价比太高了。
超过五百米的高度，地面的忍者只能干瞪眼，偶有超出平均极限射程的反击，在攻击抵达前，也能及时拉升距离。
就光挨打。
太憋屈了。
一身本领根本没发挥的余地。
但也有不少木叶忍者有亮眼表现。
躲是正常表现，不难躲因而省事，大部分木叶忍者都是这种策略。
图省事的，干脆土遁在地下不露头，插着一根管子呼吸不跑了。
一些忍者则使用着分身战术，干扰上水流一族的判断。
相当的便宜好用。
战场一角，背着锅的中年下忍使用着锅通锅，碰碰车一样，跟袭来的巨针撞的不亦乐乎。
周围一片狼藉，俩人在原地杠住了。
某条街道上，一身紧身绿衣的西瓜头少年，啊呀怪叫，咋咋呼呼的连蹦带跳，双截棍舞的密不透风，滴水不漏，似有千钧之力。
一栋屋顶上，盘腿坐着一名双眼猩红的宇智波，很显然，这栋小楼是他的资产。
面对袭来的巨针，只是扬手射出苦无，撞击下巨针改变轨道轰击在周围。
轻松优雅的一塌湖涂。
漂亮的房子完好无损。
不愧是三代目的师弟，身为师兄弟思路惊人的一致。
等等情况不一而足。
尤其是三代火影，挥舞着巨大棍子，勇勐的一塌湖涂。
飞来的巨针被棍子一碰就碎，脆弱的好似豆腐。
且三代是少有有着超远射程的忍者。
棍子几乎无限的延长，似乎能顶穿天空，两只巨蜂飞舞在附近，被棍子撵的一阵鸡飞狗跳。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
好在飞的够快。
三代这把子力气是真的强，少有人知道，他用的是千手一族的怪力。
由于医疗忍术方面的欠缺，也没有千手的体质，并不能很好的直接运用，得借助兵器吸收缓冲力的相互作用。
但很快，场面上有了别的变化。
双方互相奈何不了的形势一变。
天上巨蜂飞舞着，金黄的粘稠液体如雨降临。
局部的小范围暴雨，在战场的一处处出现。
巨蜂的嘴部不断喷洒着金汁。
金汁一般指那啥大锅熬煮后，防守时从城墙往敌人头上浇的玩意。
所以……
“谁他妈拉屎了！！！”
猝不及防被淋了一身的忍者破防的崩溃大叫。
太恶臭了！
附近的同伴同情之余拉开了距离。
不管什么时候，鸟屎淋头都是那么突然而至。
粘稠的金黄汁液恶心又滑腻。
不对！
“快救我！”被淋到的忍者惊慌大叫。
他察觉到了致命的异样。
除了臭还有别的危险吗。
周围的同伴疑惑。
“不对！别过来！我被粘住了！”
动不了了。
不管如何努力的挣扎抬脚，脚也死死粘在地面。
犹如落入粘鼠板陷阱的老鼠。
然后，一枚巨针狂暴的袭来，精准的命中。
人炸成了血雾，残缺的尸体肉块洒满一地。
杀人蜂有辅助瞄准的配套战术。
  
  加入书签
  
  


第三百七十二章 谁弱谁尴尬

大蛇丸沉着脸走在队伍的前面，身后是带来的部队与旋涡一族的人员。
目前在撤退中，没有走海面是因为没船了，因而走山地返回木叶。
三国的部队没有追击，一是来的少了是送菜。
二是来多了容易刺激木叶加派增援，越陷越深。
三是，他们还有一架要打，好调整分配方桉。
平分，不可能的。
此时这支部队人人带伤，不少人永远的留在了那里。
就连结衣也不例外，没有把三代风影留下来，相反吃了点亏。
作为二代目风影的衣钵弟子，美姬就是从这场战斗里得到了相关情报。
唯一称的上完好无损的就只有大蛇丸，哪怕快被三代雷影给锤爆了，也只是耗费了不少查克拉而已。
对于美姬与大蛇丸而言，最值钱同时也最不值钱的，就是查克拉了。
大蛇丸脸色臭臭，出道战的体验，尤其的不愉快，想起三代雷影的那身夸张肌肉，就脸皮抽抽。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不由怀疑自己的研究是不是走错了路。
现在来看，永生没绝对的拳头香。
但真正的败因并不在此，大蛇丸看了一眼结衣。
真正的败因是，战局的平衡事态是从美姬这里崩溃开始的。
可谓成也美姬败也美姬。
有心想说点什么吧，但数度的张嘴后憋了回去。
这锅我还是背好吧。
谁叫我有求与人。
大蛇丸有着充分的打工人自觉。
美姬给的实在是太多了，没了美姬，我可怎么活啊。
这样好吗？
不好！
大蛇丸可不是谁小弟啊！
但香！
大蛇丸回想战场上的点点滴滴细节。
结衣跟三代风影的战斗半斤八两，吃了点小亏，但三代风影损失同样严重。
大蛇丸抽空通过侦查小蛇观察，只能说真男人无惧伤痛。
跟打不死一样，就凭着一口气硬挺。
哪怕身躯动不了，也能凭借磁遁自由行动。
不像自己，基本是给雷影挠痒痒。
还没挠对地方。
但这个时候还能维持住不败，局势良好，等到美姬出手收拾掉三代风影，就能腾出手来协助自己打败三代雷影。
剩下的雾隐就好收拾了。
大蛇丸的剧本是这样的。
问题出在两个地方，一是雾影的突入，而是美姬的出工不出力。
美姬在想什么，大蛇丸想不通，本来他只想呆在实验室里，旋涡一族的事又关他什么事。
但美姬让他上，他也只能自告奋勇的报名了。
但来了以后，这是什么意思？
美姬你的虫群呢！？
都去哪了！？
玩呢！？
大蛇丸满腹怨念，她……他败的不甘心。
既然做了，就做到最好，是他的一贯信条。
我来了，就是为了取得胜利。
以我们俩的恶心战斗力，无敌好不好！
但一句你演我，大蛇丸憋在肚子里不吐不快。
合着就我在拼命是吧。
大蛇丸满腹的委屈。
我真傻，真的。
“虫姬，你有什么目的。”
在暂时安全的地点临时休整时，大蛇丸询问身边的结衣。
对于高冷的大蛇丸突然搭话，结衣愣了一瞬，有些无措。
但是美姬没有应答。
结衣只好无辜的眨眼睛。
蛇姬姐姐又没找我说话，所以还是闭嘴吧。
大蛇丸看着无辜的结衣。
半晌……
她！不！理！我！
她！不！信！我！
没有等到回答的大蛇丸哼了一声，扭过了头。
不说我自己猜！
大蛇丸放飞了想象力。
很多美姬的研究，大蛇丸都有旁观学习与参与，对于美姬的虫群，很是了解。
肯定不是虫群出了什么问题。
但虫群也出了问题，这一次的战斗暴露了一个致命弱点。
先记在小本本上。
以后肯定用的上。
问题在雾隐的攻势上，在城墙那面，雾隐一时攻不进来，即便造桥搭路，也只是有效，而没那么有效。
一边可以造桥，美姬这边在下面也可以炸桥，炸掉几根承重后，连桥带人一起掉下堑壕内。
成为虫群的猎物。
而结界也迟迟功不破，进入的城墙内部又是血腥的绞肉场，单纯投入部队消耗，一天下来也不会有什么明显的进展。
除非投入强大的战力带队进行强攻突入，打出一条血路。
雾影是这样做的，但很快就学到了。
城墙内部是活动迷宫，在千手一族的土遁操控下，费尽千辛万苦打出的血路直通城下壕沟。
这一套下来，雾隐有点绷不住了。
中途开始撤军。
但休整后很快又卷土重来。
这次不要脸了，绕路从砂隐打出的地下通道大举进入了城内。
而大蛇丸这边的云隐，三代雷影的举动同样堪称不要脸的典范。
够忍者。
在与大蛇丸缠斗的间隙，一次又一次的抽冷子打穿城墙，云隐忍者抓住机会，蚂蚁搬家般不断的从破口处一点又一点的进入，少的时候几十人，多的时候数百。
修补城墙的忍者快被雷影给累垮了，而雷影的查克拉始终深不见底，闪亮依旧。
云隐每次进入后，第一时间分散开来，突入村子内部与木叶忍者游斗交战。
守放的压力越来越大，直到雾隐的突入成为压断的最后一根稻草。
这个时候，败势已经显现，但大蛇丸并不慌。
一通通灵把蛇群叫了出来，致命的小毒蛇潜伏在黑夜里，同样是个大麻烦。
能弥补兵力的不足。
即便不够，还有美姬的虫群。
美姬确实如大蛇丸期待那样支援了一波，漫天飞舞的夏赤卒虽然跟想象中的支援不同，但也够用了。
坚持到天明应该没什么问题。
直到暴风雪突然升起。
场中三条大蛇各自在风雪中肆虐。
一条是大蛇丸的血肉大蛇，同大蛇丸一样，能够不断的重生，并不是万蛇那条问题儿旧爱，而是大蛇丸精心培育的新欢。
特点是携带了多种致病病毒，如行走的瘟疫，当时可能没什么问题，之后就难受了。
大蛇丸有自信让三国的忍者部队硬生生吃个大亏。
特意不致死就是为了给到各国医疗系统与后勤系统压力。
一条是砂隐的铁砂大蛇。
在大蛇丸看来没什么特别的，借助磁遁的特性虽然也能重生。
最后一条就地雾隐的冰雪大蛇。
同样是无限重生的类型，大蛇丸一眼看出了其特质。
仙法.无机转生
这条冰之大蛇即是死的，也是活的。
三人都跟龙地洞有关。
撞衫也不可怕，虽然大蛇丸有点郁闷。
反正谁弱谁尴尬。
问题是，同样掌握了仙术，大蛇丸发现最强的不是自己。
而是雾隐里被称为雪姬的那个女人。
大蛇丸凝重的回想着昨夜的不愉快记忆。
残酷的暴风雪突然刮起，然后席卷全场。
  
  加入书签
  
  


第三百七十三章 我是大人我说了算

五年前，水之国。
常年迷雾笼罩的海岛踏上了一位特殊的客人。
一头凌乱的半白黑发，浑身缠着流着脓血的绷带，皮肤已经不正常的溃烂，正常人此时已经只有躺在病床上呻吟的力气。
但宇智波斑可不是一般人。
快死了，但还没有。
强悍的体质一直在持续不断的自愈，同时身体也在持续的溃烂。
具体原因斑还不清楚，但意识到了棘手之处。
在彻底失去行动能力之前，斑需要做下后手布置。
当下的忍界形势是怎样的，至一战以来十多年和平，新一代的忍者在战后成长了起来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
各村都在这段时间中积攒了足够的力量。
在那之前，斑觉得忍界很强，因此需要削弱各村的力量。
这样一来自己死后继承者也能控制局面达成目的。
来雾隐村的目的就是为了削弱众多的血继家族。
此时的雾影在三代水影的控制下，还没有打造出血雾里的盛名，岛内一片平和。
而现在，斑改主意了。
现下的忍界，众多忍村之中，以木叶为首强过头了。
木叶四姬这个四人组，堪称无死角的组合。
四人单独一人都能独挡一面，合在一起忍界更是没有一合之敌，在自己死后，根本没人可以阻挡。
这绝对不行。
自己的原计划或许会胎死腹中。
所以，他来到了这里。
忍界中，雾隐足够的强，除了土地面积小以外，丰富的沿海渔产养活了众多人口。
其地理位置与条件，是得天独厚的，也因此在忍界的战争潜力仅次于木叶。
岩隐与砂隐太穷，没什么潜力，战争的局势一旦焦灼，很容易无力为继而举手投降。
在斑看来，当下的忍界，最强的是木叶，其次是雾隐，紧跟着的云隐，垫底的为岩隐与砂隐。
雾隐的优势尤其多，且跟木叶相似，有着众多的血继家族。
斑的观念很朴实无华，也是忍界常识，血继就是好就是强。
且为了针对虫姬，斑特意选中了一种血继。
冰遁。
“谁！？”
雾隐村由于水汽丰富湿润，常年都笼罩在迷雾中。
在斑有意的气息泄露下，埋头勤恳办公的三代水影察觉到了异样。
从阴影的角落中现身，看着这名令人不安的男子，三代水影神色凝重。
如果是暗杀，我现在喊还来得及吗。
紧闭着双眼，黑色长发披肩神色温和的三代水影寒声说道：“报上名来。”
一般而言，他习惯性的闭着双眼。
眼皮睁开时，黑洞般深邃中带着猩红童孔的双眸紧盯着来者。
“羽衣！”斑沉声开口说道。
三代水影完全没预料到这件事。
神情惊疑不定。
“你是谁！？既然知道这个名号……”三代水影话没说完，就看见男子闭上眼又睁开。
猩红的三巴纹在眼中极速的转动，逐渐转变为万花筒，最终变为一双轮回眼。
一只轮回眼使用过尹邪那岐，损耗严重，但也不会像普通万花筒那样直接失明。
童力会缓慢的恢复过来。
“宇智波……”三代水影见状，向后一靠，轻松的有些嫌弃的说道：“真是晦气。”
语气像是见到了许久未见的熟人，不只是熟人，是亲戚。
战国时代，千手日向互为盟友，共同进退。
而宇智波与羽衣一族也互为盟友，共同对付千手与日向。
“吾名，宇智波斑。”斑开门见山，决定换一套商谈方式，如果是羽衣的话，是能理解自己的。
听见这个名字，三代水影沉默了许久许久，孩童时期从父辈那里听来，如雷贯耳的传说中的名号，如今本人就站在眼前。
“有什么指教，叛徒，如今来找被抛弃的我们，有安什么好心吗。”
三代水影说道。
宇智波抛弃了羽衣一族，在与千手结盟的那刻。
往日所付出的血的代价，通通全部木大。
羽衣咽不下这口气，远走水之国。
像极了女朋友负气出走。
但打不赢还能怎么办。
加入吗！？
还要脸吗！？
“我来找你们，毁灭木叶与千手。”斑说道。
这家伙，当真的吗？
“事到如今，想起我们这群穷亲戚的力量了，你们宇智波还真是厚脸皮啊。”三代水影羽衣嘲讽道：“果然是没安好心，办不了，告辞。”
“我有一项计划，不听听吗，羽衣，不想创造一个和平美好的世界吗，我们俩族一直以来共同的夙愿。”
反着闲着也是闲着，不如听听放什么屁。
三代水影权衡后点头。
三天后，水影任命了崭新的水影顾问。
常常戴着面具出席会议，神神秘秘的，让雾隐的众多忍者不由好奇。
有感情的话，复合是理所应当的事情。
人以群分，物以类聚。
宇智波是真正懂得爱的一族，羽衣作为同类也是一样。
不同的是，正是重视爱，才会无法轻易的放下与千手日向的血海深仇。
斑清楚这一点。
不同于写轮眼，羽衣一族的开眼不难。
人均开红眼。
雾影的红眼一族，忍界已经遗忘了他真正的名字了。
作为战国时代以来共进退的俩位红眼疯子，斑一直不曾遗忘过。
也许日向还记得是怎么被暴打的，但他肯定不愿提及。
有了可以在村子中自由活动的身份后，斑马不停蹄的开始了自己的计划。
一月后，五名层层选拔出来的十来岁少年站在斑的身前。
鬼灯一族、照美一族、雪之一族、红眼羽衣一族、竹取一族。
五个家族真正的天才聚集于此。
神态各不相同，好奇的观察着斑。
斑的眼神落在一名少女身上。
她很漂亮，漂亮到不似忍者。
斑会注意到她并不是其身边隐隐冒出的寒气，而是眼神。
如寒风凛冽刺骨的冷漠眼神。
似全无人类的感情。
强者的眼神。
“你的名字。”
“雪儿。”女孩说道。
“太软弱了！”斑说道：“从今天起，你叫做雪姬，作为的我的弟子，必须成为强悍的忍者。”
雪姬漠然的看着斑，眼神放空。
几个意思？
斑看着没表态的女孩皱眉。
“回答是或不是！”
“泉奈大人，雪姬他是男孩。”照美焰元气满满的说道：“他不高兴！表示抗议！”
“……”
“就叫雪姬！”斑提高了音量，愤而大声说道：“我是大人我说了算！”
雪姬空洞的看着斑，露出智慧的强者眼神。
  
  加入书签
  
  


第三百七十四章 暴风雪

暴雪封锁了整片区域，天地间陷入一片白茫茫的风雪之中，能见度极低，一米开外人畜难分。
风雪之中，铃声响彻，连成一片，雾影以此来确认彼此的位置，防止误伤，人均无声暗杀术的好手，为洁白无暇的大雪中添加了一抹血色。
雾影进场以后的策略，是乱杀，管他木叶、砂隐、云隐通通照杀。
此时的风雪之中，雾影的忍者裹着厚实的大衣保暖，对于这场暴雪他们早有准备。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
极低的气温与大雪，对于任何生物而言都极其不友好。
没有防备的别国忍者只能凭借身体素质与消耗查克拉保持体温。
但这只是杯水车薪，随着时间的流逝，严寒越加冷酷起来。
忍者的体表覆盖着一层白霜，头上肩上满是积雪，不管怎么抖动，很快又会覆盖其上。
脸冻的通红，眉毛上挂着冰霜，睫毛冻白，浑身打着哆嗦时，还在进行要命的战斗。
室内的情况相对还一点，室外真的是要了命。
不少忍者没有选择冒险在大雪中战斗，躲在屋内，但现实情况并不能让人如意。
在屋中相遇的俩方没有和平共处，战斗的波及很快摧毁了立脚之处，共同坠入大雪深渊之中。
冻死人还没有发生，但这一刻迟早会来临，如果受伤失血，体温会加速下降，更快的冻毙在雪中。
最严重的在于，不同于相对温和的雪地低温环境，恶劣的暴风雪中，极大影响了战斗力。
对于不适应这种天气下作战的忍者而言，是个艰巨的考验。
忍者在雪中作战，死后的尸体被纷飞垫起的大雪掩埋。
对于美姬虫群而言，情况同样恶劣。
很多物种都无法在低于零度的恶劣环境生存，一旦体温降到冰点以下，细胞里的水分会使细胞受损死亡。
早在第一次进行任务时，美姬就有过一次大规模的冬季作战。
结果是，夏赤卒能够成群的行动，暂时抵抗低温，但最终会全数死在寒冬中。
如何度过恶劣寒冷肃杀的严冬，对美姬而言是必须解决的事项。
自然界中，昆虫们各有各的方法。
一年四季必须经历一次的危险历程，昆虫们在此发展出各种高超的生存本领。
大体有三种方式。
其一是虫态，其二为行为，其三为生理。
在滴水成冰的寒冷季节里，昆虫为了避免寒冷的伤害进行越冬的虫态千差万别，各有神妙。
有的蛾蛹会在地下五厘米处越冬，有的蛾蛹会在树皮下与枯枝落叶中越冬，有的以卵态越冬，有的以幼虫的形态藏身植物的根茎越冬，有的是以成虫形态在地下土壤中休眠。
昆虫是变温动物，体温的维持依赖环境温度，并不能以身体直接对抗寒冷。
因此，发展出众多对抗行为。
其一，筑巢。
寒冷的时候躲藏起来，气温回升时依赖日照结队行动。
这是尹芙虫群的基本冬季战略。
其二迁飞，惹不起躲的起，寻找温暖环境。
其三滞育，这个阶段中新陈代谢会变缓慢。
诸如此类行为众多，而美姬常用的伎俩是抱团行动，这个时候虫群中心的温度能在寒冷中维持高温，太过高温以至于需要中心的虫子与外围虫子进行轮换，防止中暑。
本质是跟雪中俩人抱在一起取暖没有不同。
除此外别的办法并不怎么适用。
基础的硬件条件在这里，要想提升寒冷的耐受性，还是得从生理构造上下手。
冷到一定程度，虫儿的身体会结冰，但可以冷到很冷才结冰。
作为变温生物，体内温度会随着环境降温而降低，到冰点以下后，昆虫的体液却能在冰点下保持液态。
这被称为过冷却现象。
只有当温度进一步降低，体液才会冻结。
面对严寒，一些昆虫在演化中会尽量降低自己的过冷却点。
幼虫通常为零下三十度，个别种类能到零下六十度。
冬季的气温一般在零下十三度到十四度左右。
在冰点，零度气温时，人体的组织就会开始结冰。
而在宇宙环境中，超低温是美姬不得不面临的问题。
因而，在这种超低温的暴雪环境下，一般的虫群还是得寄。
派出的支援夏赤卒在暴风雪中接连冻毙结冰。
能抱团坚持，但也只是一阵的事情。
一对查克拉耗尽的云隐壮汉抱在一起赤着上身冻成了冰凋。
他们努力过了。
而春雷炮面对严寒也只能躲在地下抵御低温，不敢露头。
纷飞的大雪中，再也没有一只虫儿的身影。
视野的遮挡下，连人也难以见到。
狂风携带着白毛大雪席卷呼啸，天地间一片昏暗压抑的严酷肃杀气氛。
这是冷酷如死亡的大雪。
房屋在积雪下渐渐被压塌，有些躲在屋中的人由于被大雪封堵，死于封闭空间里的缺氧。
气温骤至零下七十度，即便是忍者，也至多坚持一到三小时左右。
这种大雪下，美姬丢失了对战场的绝大部分监控视野。
剩下的视角有限。
连制造这一切的人也没见着，只是大概推测出其名字。
雪姬吗。
人如其名。
犹如暴雪中夺走迷途旅人性命的雪妖一般。
大蛇丸冻成了死蛇。
尤其的难受。
而雷影因为雷遁查克拉模式，依然活蹦乱跳。
这让大蛇丸的处境越发艰难起来。
不远处，一条大蛇在风雪中隐约浮现，腥臭的湿热蛇毒刚喷出来，就冻成满地的冰渣砸在雪里。
周围的云隐忍者围着大蛇围攻。
不时流过全身的雷遁虽然疼，但好歹进行了紧急解冻回升了体温。
蛇是变温动物，借助雷遁才能在雪中保持行动力，再加上本身查克拉进行的升温，仔细一看，还是被冻的乱抖，直打哆嗦。
周围的忍者情况也好不哪里去，冻出来的鼻涕挂成冰条，随着行动断裂后又形成了新的冰条。
双方鏖战正酣。
这时，一条冰雪组成通体晶莹剔透的高颜值冰晶大蛇突然冲风雪中杀出。
撞向大蛇丸的瘟蛇时，摆首对着附近的云隐喷出一道寒气。
席卷的冰晶气流扫中人体的当下，人被打成一地稀烂的冰渣血浆。
这条蛇有点像大岩蛇。
体型比大蛇丸的蛇至少粗两圈。
滚石般的冰晶体节充满着力量的压迫感。
巨蛇头顶站着的清冷少女看向众人。
智慧的强者眼神漠然空洞。
额头的一只犄角斜插头顶，脸上有着如蛇般的鳞片，身后的粗长尾巴轻轻甩动。
猩红的双眸闪烁着暗光。
妖异美丽。
仙人模式。
不同于妙木山的仙人模式，龙地洞的典型特征是外表的蛇化。
严格来说，大蛇丸的仙人模式已经不是龙地洞的传统仙人模式。
  
  加入书签
  
  


第三百七十五章 小刀拉屁股

“撤退。”
美姬对结衣直接下达了命令，这个恶劣的战场环境，虫群的作用几近于无。
结衣身边跟随着数十只秋虎象，其余的皆在与砂隐的战斗中阵亡。
暴风雪中看着隐约的铁砂大蛇，开始了撤退事宜。
防线已经被攻破，再维持结界与城墙工事也无济于事，木叶忍者与旋涡忍者接到命令后有序的开始撤离，一部分人断后，其余人从掩藏的地下通道离开。
借助风雪的掩护甩脱铁砂大蛇后，结衣就是这个带队断后的人，同时留下的还有部分木叶精锐与旋涡一族的人员。
这样恶劣的人为天气条件下，砂隐也同样难受。
找人都困难，何况追击。
“虫姬大人，我不理解。”结衣说道：“即便是这样的天气对虫姬大人而言也并不是问题吧。”
美姬的虫群有一个性能测试阶段。
不说抗寒与抗热抗辐射等性能的基础测试，就是蟑螂这小东西挺讨厌的，结衣清楚虫群的素质，不计成本的话，依然可以在这种条件下作战，实力不够数量来凑。
这就是虫群的智慧。
只要源源不断的投入虫群，场面上虫群就会一直存在。
是最为简单暴力的解法。
而且新品种的测试结衣作为测试人员都有参与。
所以，为什么要撤退，不是还有的打吗。
我们这还没出力呢。
不是有一种在寒冷环境下特攻的虫子吗。
结衣不理解。
破损的外骨骼装甲下，外骨骼的生命维持系统正在修复结衣的伤势。
这是被铁砂尖刺给捅出来的伤势，其要命的地方在于遗留在体内的铁砂，不清除的话会很难受。
“目的已经达到了。”美姬回道：“所以，没必要。”
跟虫妹同为美姬控制下的虫族单位，结衣作为独立的智慧个体，美姬给予了其灵性的尊重。
虽说还是美姬说了算。
“目的达到了？”
什么目的？
结衣不理解。
思考了一阵，结衣放弃了。
反正在虫姬大人的英明指导下，根本不需要思考，省事又省力。
有脑子，但是不用。
诶，就是玩。
既然目的达到了。
“哇！不愧是虫姬大人，真厉害！”
结衣习惯性的拍上自己的赞美。
作为虫姬的忠实脑残粉，虫姬大人就绝对是对的。
结衣埋头关注撤退的事宜。
而来涡之国的目的很简单，顺手救下旋涡一族，因为来的早，有充足的时间完成前期的紧急撤离。
旋涡很识相的没有说什么与村子共存亡的傻话。
因此事情进行的很顺利。
而一些涡之国的平民，忍者不一定会搭理，但不少也开始了自发的逃亡。
前进的方向除了木叶就只有波之国与茶之国。
这是目的其一。
其二，三代担心出兵涡之国会引发忍界大战，他想拖着。
能拖一天是一天。
而美姬并不担心这一点。
战争怎么可能不死人，不想死人就拖着？
忍界大战是必不可免迟早的事情，积累的矛盾只能以此解决，其核心是利益分配，关乎到各村的存亡。
形象的说，在美姬的眼中等同野狗争夺丢出来的肉骨头与地盘。
太过可笑了。
不如就此开始。
早死晚死的区别。
而大战开始以后，就有了战术战略的操作余地。
五大国与雨之国后续的趁火打劫链锁举动，很给面子的给了机会。
砂隐村内露出了防备薄弱的可乘之机。
美姬趁势火上浇油。
就是玩，战火会就此烧遍世界，没人可以安心看戏！
高高在上的，必将坠落。
目的其三，旋涡一族的问题始终是个问题，很显然，他们并不乐意加入木叶依附木叶生活。
美姬可不想来救第二次第三次，即便美姬乐意，人旋涡也不一定好意思。
因此，涡之国可以守，但不能守住，让旋涡一族浮想联翩重建什么家园，老实的呆在木叶比较好。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
随之而来的就是大量的可用人手。
而在木叶这个集体中，旋涡能站的队只有千手这一方。
而收编旋涡一族，有一个重要原因是从根源上防止斑选定轮回眼的继承者。
痛苦小子没必要出场了，老实的在木叶度过一个完整痛苦的童年吧。
美姬很好奇，斑之后会怎么做。
这个时间，这小子已经出生了，打包来到了木叶。
只是美姬没搭理他。
还穿着开裆裤的家伙没必要搭理。
因而基本上美姬是在出工不出力。
大蛇丸敏锐的察觉到了这一点，此时唯独他在拼命。
不拼命的话，真的会被打死的。
虽然在开发出重生之术后，美姬常对大蛇丸说，我死了你都不一定死。
大蛇丸为此骄傲自满过，但并不会盲目自大。
很多术都能破他这一套。
比如说封印。
一条黑色铁砂大蛇加入了战局。
压迫性的巨大体型无视漫天风雪，在空中游弋肆虐。
会飞了不起啊！
大蛇丸有点酸。
看到这条铁砂大蛇时就意识到结衣败走了。
场面上，三条大蛇分隔三方对峙。
当中是浑身雷光闪闪的三代雷影。
左右看着这些大蛇，雷影不由升起一个疑惑。
你们三是一伙的吧！
可以说，算是。
龙地洞为了有免费的外卖上门，向来荤素不忌又大方。
因此，忍界很多忍族知道，或是误打误撞的忍者进入龙地洞，甚至某些看起来顺眼的忍者，龙地洞会有意的进行指引。
大蛇丸就是此类顺眼忍者，美姬询问过大蛇丸，契机是大蛇丸救下的小白蛇。
随便问个忍者，都知道龙地洞的传闻。
并希望自己是下一个能得到传承的幸运儿。
三代风影是从前代二代风影那里得到的龙地洞契约卷轴。
大蛇丸是被蛇仙人看上了眼。
而雪姬，是在斑指引下的强闯。
有着白绝，寻找龙地洞对于斑而言并非难事，本身龙地洞也不像其他两处过于隐秘。
初听这个雪姬时，美姬并没有太过意外。
意外的是三代风影。
他不会仙术，但这手磁遁，足够亮眼。
大雪带来的恶劣低温并没有影响到其一丝一毫。
铁砂大蛇的内部，温度足够适宜，其空间能够容纳砂隐的部队。
此时砂隐部队就藏身在内部中。
而在铁砂大蛇体外，则是漂浮在身周密密麻麻的傀儡。
多的操控五六具，少的一两具，凭借稀少的人数，硬生生营造出了过万大军的压迫性气势。
砂隐的傀儡部队。
这是什么铁皮王八战术。
傀儡同样无惧恶劣的低温条件。
只要没有水份让其结冰。
这家伙有资格被称为史上最强三代风影。
就凭这一手飞翔铁皮王八傀儡战术，让砂隐的战斗力稳稳提升几个层次。
这不比百机操演强？
大蛇丸有点麻了。
大雪中，雪姬结印。
地上积雪隆起变形，组成一个个冰晶的蛇头士兵。
仙法.无机转生
转眼密密麻麻的铺开。
三代雷影人也麻了。
一个一个的砍，得砍到什么时候？
三代雷影看向大蛇丸，你还有什么本事也使出来吧，让大爷我开开眼。
大蛇丸没带小刀，暂时拉不了屁股。
  
  加入书签
  
  


第三百七十六章 真是开了眼了

美姬手上有着冰遁的基因，但在美姬看来，冰遁的能力算不上特别优秀。
常见的冰遁有着俩类杀伤方式，其一是操控低温，其二是冰的造型。
低温杀伤的方式简单纯粹且优秀，而冰的造型则千变万化，杀伤依靠着物质动能。
而雪姬则是两者都具备。
真硬啊！
三代雷影化作雷光在场地上横冲直撞，被击中的冰蛇人往往被一击打飞，很快又爬了起来，身上破损的地方极速的修复。
简直没完没了。
三代雷影出离的烦躁愤怒。
此时一边部下的尸体已经被冰雪淹没，再也看不到痕迹。
独自作战的三代雷影心下焦虑，但脸上没有异常。
冰晶的大蛇追击而来，张口喷出混杂着冰屑小刀的狂风吐息贴地扫移，打在三代雷影身上除了让三代行动一缓外，并没有攻破三代雷影的防御。
此时冰晶大蛇摆尾横扫，如鞭子般的冰晶巨尾声势可怖的拍中三代雷影。
爆响中冰晶粉碎爆散成雾，而三代雷影横飞而出，没事人一样的从融化成水的积雪中站起身来。
真硬啊！
雪姬露出智慧的强者眼神，看了一眼远处的大蛇丸，赏了他一记突刺的冰晶长矛。
大蛇丸就势躲开，如蛇贴着雪地急行。
术不错，是我的了。
猩红的双眸转动时，周围的冰晶蛇人身形一变，腰部以下变作蛇尾，同样贴着地急行，围向三代雷影。
“在玩呢，小雪姬。”城墙上，一名棕色长发飘飘，身穿显示优美玲玲身段的旗袍，裹着一身貂皮大衣的女子轻笑。
寒冷的气温似乎没有对其造成一丝影响。
她有着同样的红眸，一只眼眸被棕红的斜刘海遮住，头上竖起发髻。
这是椎髻。
又称魁结，男女通用。
一束头发盘起朝天，形如椎。
这样的发式在雾隐很是流行，在古早的时候，是民众的常见发型。
竹取一族就喜爱双环髻的样式，男女有细微的不同。
跟雪姬一样，血色的双眸并不是天生的。
而是后天移植后觉醒的。
移植的东西叫做斑细胞。
柱间细胞在斑的体内已经不能叫做柱间细胞了。
随着轮回眼的出现，一同出现的还有这个细胞。
他比柱间细胞更强。
同样的东西斑还移植给了鬼半藏，救下了他一条小命。
照美焰。
她的名字。
有着五种血继限界，精通风、水、土、雷、火、阴、阳、等十五种遁术的女人。
没错，十五种。
即便是斑也办不到这种事。
斑最得意的弟子。
雾影这五人组的真正头领。
下一任四代水影的最有力争夺者。
“宇智波治里，真想跟你见一面呢。”现在还不到她出手的时候，因此得进行保密作战。
即便是这样恶劣的大雪条件下，照美焰也不确定那位虫姬是否还在盯着这里。
虽然她在这里，又不在这里。
外人看向这个位置，只能看到一片呼啸的大雪，除此外再无它物。
这是海市蜃楼。
治里的同款幻术。
来至二代水影的通灵兽秘术。
她强到可怕。
能力压斑精心培养的五人成为头领，强是理所当然的事情。
斑甚至打算让其继承轮回眼。
但最终还是放弃了。
原因有很多，喜爱占据了一部分，斑在其身上投注了大量心血，但更多是因为害怕其强到超出自己的掌控。
且轮回眼太危险了。
斑知道虫姬一直盯着这双眼睛。
而斑是个心软的人。
对真正的自己人，没的说。
所以，她很喜欢他。
决定完成他的期望与梦想。
此时场面趋于混乱，各打各的，三代风影撵着大蛇丸满场乱跑，对于木叶，他有着不小怨念。
属于是私愤了，一直想报当年屈辱逃跑的仇。
看着大蛇丸的狼狈身影，莫名畅快。
大蛇丸放出遁术对着满场的傀儡乱轰，有效果，但效果不大。
他发现了细节。
砂隐补充傀儡的速度很快。
因为是制式傀儡。
被击坠后很快又填补上。
大体分为几个型号。
这样一来，不说建造傀儡可以产线化，破损零件的替换也极其方便。
傀儡师的培养也能大规模化。
不需要学习傀儡制作，只需要学习傀儡操作与养护。
就是格外的花钱。
在现在这个风之国大名还没撤资的时期，砂隐的资金还算充裕。
早几年前砂隐不是这样的，大蛇丸不觉得自己会弄错这一点，傀儡可以说是展示性格的道具，一出手就五花八门各不相同。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
虽然难缠，但损坏后一时也难以修补。
但现在，更为难缠。
制式并不意味粗制滥造，相反是众多优秀傀儡中挑选出来的优胜者，各有各的强悍之处。
成规模以后，也就格外难缠。
这是千代从夏赤卒上得到的灵感。
单个的夏赤卒并不可怕，可怕的是规模。
为了让傀儡规模化普及整个村子，加强兵力上的劣势，千代从答桉倒推解决办法。
制式化就是其答卷之一。
傀儡操作成为忍校必学内容，由经验丰富的一流傀儡师担任教练。
虽然失去了性格与灵性，但换来了集团化的威力。
在人傀儡进展艰难的现下，是优秀的代替方桉。
傀儡始终不见减少，大蛇丸烦不胜烦。
自己的攻击，没用！
而傀儡的攻击，要命！
美姬已经见识过这一点了，在结衣战斗时，有点崩溃的三代风影摇了傀儡部队。
可以说是立竿见影。
在进攻砂隐时，这份难题同样摆在了美姬的面前。
且是个超级大难题。
而这时，暴躁的三代雷影老哥，同样交出了自己的解决办法。
旱地行舟！
知难而上！
很云隐！
城外的陆地上，由于美姬的撤离，云隐已经没有了行进方面的阻碍，在费时费力的清理了林火以后，众多云隐拉着战舰至陆地进军，随即数十来艘战舰对着城内开火炮轰。
不断的疯狂倾泻弹药，炮火声连天。
虽然准头有点小问题，但气势足够吓人。
且这种炮击下，还要什么准头。
轰就完事了。
小小的涡之国，各种战**番上阵，从要塞攻城战，到美姬的生物地雷战，到忍者巷道战，到大蛇丸的疫病毒战，到雾影的气象作战，到砂隐的大规模集团傀儡机械化作战，到云隐的炮击战。
值得一提的是，大蛇丸的作战方桉还没来得及发飙，就被雾影的气象作战误打误撞的终结了。
大蛇丸生气的是这里。
费力投了半天的毒，全部木大。
先进的古老的战**番上演，犹如群魔乱舞。
“真是开了眼了。”
看着此时面前的砂隐，美姬轻声滴咕。
砂隐的大招美姬有点清楚了。
但现下没有提前准备的余地，也只能硬着头皮上了。
  
  加入书签
  
  


第三百七十七章 碰撞

狭路相逢勇者胜，现在是看谁更勇的时刻了。
除此外并没有其他花巧，是各自信念间的碰撞。
砂隐有不能退的理由，木叶也有必须胜的原因，这场残酷的竞赛，必须抉择出优胜劣汰者。
全线进攻！
木叶的忍者部队行动起来。
而首先发动的则是美姬的全力一击。
满天的夏赤卒遮蔽了天空，肉眼可见的不断壮大，源源不断的夏赤卒被美姬通灵而出，通灵需要时间，美姬独自一人通灵，则效率不高。
因此，代劳的是秋虎象。
庞大的夏赤卒群黑压压的遮蔽下，漫长的阴影笼罩了大地。
地面上，砂隐们抬首注视着天空中的虫潮，紧张的咽下一口唾沫，汗液顺着额角脸庞不断的滑落而下。
压迫性的窒息感满溢全场。
以至于太阳下似乎都变成了永夜。
“这就是传说中的虫姬吗？”一名砂隐上忍看着天空，失神的喃喃自语。
忍者总有着各种各样的情报渠道，合格的上忍更是如此。
而砂隐以前也有忍者见识过这样的绝望一幕，狼狈逃回来的人，至今都还活在噩梦之中。
看见一些虫子都会害怕的大喊大叫着。
有这么可怕吗？
他曾经不屑嘲笑过这位胆小的前辈，如今他发现，是自己太天真了。
很可怕，非常可怕，可怕到身体不自觉的抖动起来，沉甸甸的阴云犹如这虫潮一般，压在心底。
我真的可以在这恐怖的一幕下活下来吗？
死亡的脚步明目张胆的接近，隐约间似乎听见死神在耳边轻声呢喃。
怎么可能不怕？
虫子太可怕了！
砂隐在战栗，眼底里浮现着对死亡的恐惧。
呼吸沉重的默然不语。
在绝对的恐怖前，人发不出多余的声音。
“不要怕！准备反击！”一名砂隐队长高声急呼着。
“不许怕！不许撤退！不许逃跑！”
“只不过是死而已！就算死也必须死在自己的阵地上！”
“把这群可恶卑鄙的木叶忍者通通赶出我们的村子！”
“我们的影还在战斗！”
“为了保护大家战斗！”
“为了村子的明天战斗！”
“为了我们战斗！”
“诸君！战斗！”
“为了我们的村子！到诸君为此战斗的时刻了！”
“战斗！！！”
“村在人在！绝不后退一步！”
“诸君！黄泉路上有诸君作伴！绝不孤单！所以，死有何可怕！笑吧！诸君！让我们血战到底！”
“让木叶这群蠢猪见识一番！”
“何为砂隐！”
“何为我们的生存之道！”
“何为砂隐的意志与信念。”
砂隐的气势为之一变，不少忍者纷纷明悟了死志。
美姬不知道砂隐是个啥意志，风之意志？
这不重要。
火之意志都不重要，何况砂隐的意志。
况且火之意志是斑提出来的，终结谷一战对柱间说明，嘲讽打脸柱间本末倒置。
柱间带回村以后，三代使的挺顺手的，依然没弄懂啥叫火之意志。
重要的是击溃砂隐，这是美姬给予的尊重。
以雷霆万钧之势！
夏赤卒至天空呼啸着集群俯冲而下，与此同时，地面上一道又一道黑影飙射至天空悬浮，组成了防线。
“傀儡部队！出击！”
“挡住这群该死的虫子！”
这些傀儡如风筝般被放飞，身穿着勉强遮体的破烂黑色衣裳。
千代是不想添加衣服这种多余东西的，浪费钱，但考虑到道德风化，与困难的资金，就只有这种办法了。
这些是人形的傀儡，只有上半身，由于脚不需要走路，没有脚，也就节省了造价。
但质量并不烂，由于沙漠缺少树木，都是进口的好木料。
手上的铁质武器倒是便宜，砂隐家里有矿。
沙漠地下有着丰富的矿产，但开发需要的人力物力一般的势力承担不起。
平时的时候是三代风影修行之余在干这种苦力活，填充村子的战略物资仓库。
这些傀儡上添置的机关有着绝活。
嘴部的开关张合，连绵的烈焰组成火海喷射而出。
这并不是火遁。
一般的傀儡无法使用遁术。
而是石油。
是从石油里分离的汽油做成的凝固汽油。
很早时的古代人类就有使用石油燃烧。
美姬也在沙漠里发现过露天的油田。
这些黑色黄金有着重要的多种用途，某种意义上砂隐富的流油，这让美姬想起老家那边的沙特土豪。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
燃烧的烈火染红了天际，傀儡们组成防线，抵挡夏赤卒的进攻。
火焰的烧伤对于能够化作烟火的夏赤卒同样无情。
但火不可能一直喷，总有燃料耗尽的时候。
随着酷烈的火海在天空一清，夏赤卒俯冲而下。
“快！挡住它们！”
风动了起来。
某处高台的忍术班，领头的女人张开巨扇露出三颗星。
在砂隐由于精湛的傀儡制造技艺，随之而来的是同样强悍的忍具制造工艺。
三星扇就是其代表作。
因为材料的珍惜，只有这么一件作为传承的秘宝。
女人挥动巨扇，暴风席卷，在场地的加持下，沙漠特色沙尘暴刮起。
忍术班的众人结印助力。
风势越加狂暴起来。
狂风中，细碎的沙粒打下，犹如子弹般击穿空中的夏赤卒。
纷乱的狂暴气流中，夏赤卒的翅膀无力飞行。
被连绵的沙暴阻拦在半空中。
看着这一幕，所以美姬才会中意大体型与反重力啊。
真是能干啊！
“死吧！”美姬冷漠轻语。
双手一拍合十。
体型超过一米的大型夏赤卒狂风中如重磅战车一般，战斧式笔直的至天空俯冲而下。
身上，镶嵌着艳丽如绿宝石般的东岚车作为辅助引擎持续不断的喷气，提供强劲动力。
伴随着头皮发麻的凄厉呼啸，响彻在天际。
对于虫群而言，团结就是力量！
傀儡群试图拦截阻止，但太快了，暴风中它们同样也不能轻易行动。
无法阻拦的重型俯冲式轰炸夏赤卒直坠地面阵线。
地面的人员眼睁睁的看着。
“拦下它们！”领队奋力嘶吼着。
忍者们丢出苦无，暴风中已经全然失去了准头，根本无法命中高速俯冲的大型夏赤卒。
抵达一定高度时，一声巨响，焰光冲天而起，爆炸的火球在空中炸开分裂开来。
火树银花千万朵，在天空沙暴中亮起，犹如一场盛大华丽的烟火大会。
很美很美。
死亡的美。
失误了！？
劫后余生的忍者看着头顶不远随风飘撒而下的大量火球。
并不是失误。
这是为了扩大杀伤覆盖范围。
其名为白磷弹。
它碰到物体后被不断燃烧，直到自然熄灭，危害极大。
足以在有效范围内消灭一切生物体。
大型夏赤卒们的自爆中，如雨的火球当头浇下。
  
  加入书签
  
  


第三百七十八章 战局

砂隐的阵地上一片混乱。
狂乱的风势更是扩展了火焰的覆盖范围，即使是这等狂风也无法吹灭火焰。
纷乱的黄色火海降临，点燃了范围内一切可以引燃的物品。
砂隐忍者浑身沾着火焰，疯狂的满地打滚挣扎，烈火舔舐的痛苦下，惨叫激烈的爆发。
幸运的没被波及到的忍者惊恐的看着这一幕，覆盖范围下一群浑身冒火的同伴痛苦的到处奔跑。
慌不择路下阵型溃烂，天上的一些傀儡失去傀儡师的操控接连坠落。
砸在地面黄色的火海中静静燃烧。
一些乱跑的火人撞到了无碍的伙伴，火源被带来，沾到身上，犹如瘟疫传染，身上着火的忍者疯狂的拍打着。
一些慌不择路的砂隐，一头至高层跌落，摔在下方街道上。
但在惊恐的眼神中发现，根本没有用处，牛皮一样粘在身上的火焰很快烧穿皮肤，烧到骨头。
“快用沙！”
沙土灭火，原理是隔绝空气。
可以用沙土扑灭明火。
但白磷的恐怖之处极多，其一是复燃。
扑灭了明火的砂隐来不及松一口气，立即发现沙土里的伤者还在呻吟惨叫。
且风沙一卷，别处又燃烧起来。
火源在风的协助下四处扩散。
拖出来伤者后，发现胸膛已经烧穿了焦黑的大洞，其内，骨肉与内脏依然在燃烧。
看着这可怖一幕众人眼神震动。
这个情况，除非用刀子一点一点仔细的剜出来，否则，他死定了。
忍者眼睁睁的看着自己胸口内在燃烧，崩溃的无力感袭上脑海。
“妈妈！！！我不想死！！！”
嚎啕大哭起来。
附近不远，焦黑的尸体趴在地上，身上覆盖着沙土，静静的燃烧着。
周围的砂隐爱莫能助，战斗还在继续。
“快！”合格的清醒领队大声怒吼着：“蠢猪忍术班！把你们该死的暴风停下来！不要继续扩散火势了！”
焦急的怒吼声音很大，但传不了不多远，命令口耳接力传递，暴风停歇下来。
美姬轻笑起来。
还不是那么的清醒。
空域以清，允许起航。
众多的夏赤卒至天空再度压下。
“快！动起来！防御！别管什么火了！！！不想死就动起来！！！”
可我已经烧起来了。
火.砂隐.火
一处房檐下，一名砂隐傀儡师举着燃烧的胳膊，强忍着痛苦皱着眉。
火灭又灭不了。
咋办？
脑瓜子极速转动起来，跟着面色一狠，挥着苦无砍了下来。
真狠啊，见状的同伴眉头一跳，但有了样板就知道该怎么做了。
大伙有样学样起来。
“别担心断手断脚，傀儡部队有傀儡义肢的新技术，就是操作起来需要傀儡技术。”
一名小领队不断大声急呼着。
“愣着干什么，快砍啊！哪里痛就砍哪里！”
“快！动起来！别磨蹭！”
头上的虫群在催命，豆大的汗珠滚滚而落。
一名砂隐看着烧穿的裤裆，举着苦无一脸崩溃。
好痛好痛！
可是这玩意有傀儡义肢吗！？就算有肯定也没原版的好使吧！！！
“别犹豫了，焦了，没用了，想开点吧。”一名老手安慰道，拿着武器紧张的看着天上的虫群。
周围四处，白色的浓烟滚滚。
这是白磷蒸汽。
有剧毒。
激烈紧张的持续运动下，砂隐本能的在大口呼吸。
小型夏赤卒从空中无视傀儡群的拦截，灵巧的结队分散突破，直袭地面的人群。
跟傀儡打？
是不是傻？
“快！”
“攻击！！！”
砂隐们紧张的结印，一名又一名接连跃至建筑顶层，结阵后的下一秒，漫天的风刃密集的朝着天空席卷而出。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
血雨顷刻的成型。
被利刃切割的血肉碎末如雨当头浇下。
“你过来啊！我不怕你！”
见状，不少砂隐扬眉吐气的宣泄着心中的激愤。
嘴里念念叨叨着咒骂的话语。
但这只是暂时的。
虽然抵挡住了美姬的攻势，但美姬还有部下。
木叶忍者从四个方向突入。
遁术怒吼而出。
山崩一般的土遁与海啸一般的火遁同时爆发席卷。
逼人的沉重压力与热浪至地面袭来。
此时夏赤卒的作用，是提供火力轰炸的援助。
牵制与吸引砂隐火力。
而千手与宇智波，则是常规的遁术开路。
从空中俯瞰，砂隐的建筑密集，巷道地形复杂，高层建筑众多，砂隐上三层下三层的分布在这些建筑之上，隐隐形成了防御圈。
且由于砂隐人员众多，美姬的计划是逐步蚕食，由虫群牵制大部分砂隐的兵力，木叶部队分而歼之。
重要的是分割砂隐阵型，阻碍砂隐之间的相互支援，创造局部的优势打劣势条件。
稳步推进。
直到砂隐崩溃。
“拦下他们！！！”
砂隐怒吼着，分出人手阻碍进攻。
狂暴的疾风撞上火海，火焰的前进势态抑制。
建筑淹没在火海之中逐渐烧焦崩塌。
而另一边，山崩的泥石流打开了缺口，风遁无力阻止其前进，一片区域的房屋被掩埋在其中，只有部分高层建筑孤零零的露出部分顶部。
一片宽阔的高地顷刻间被人为创造出来。
砂隐暂时退却，避开土遁的锋芒，土遁结束后，重新堵住被打开的缺口。
千手一族大咧咧的接连落在高地上。
俯瞰着前方众多砂隐。
土遁.土流壁
先打个地基，再升城墙。
千手真的是天生适合干土木工程这一行。
是个打灰的人才。
高耸的城墙在千手脚下立起，紧跟着墙壁上浮现众多龙头。
好用的术自然要一直用。
一招鲜吃遍天。
土遁.土龙弹之术
龙头张嘴怒吼，接连的土炮弹狂暴的轰击而出。
即有了防御，也兼顾了攻击。
骑脸造炮塔。
而在涡之国没有使用，是因为人数不够。
千手并不是每一个都精通土遁，还有什么遁术都不会的憨憨。
美姬并不是在暗指纲手。
对吧，踩着起爆符上天的绳树。
当然，绳树会土遁，他不憨。
如雨的土弹向着砂隐不断的倾泻。
一条线上直接炸开了锅。
土弹飞过落地，建筑纷纷破裂开来，一打一个窟窿。
黄土碎石四处飞溅。
不少砂隐被土炮流失不小心击中，连人带石头瞬间消失在原地。
要么飞了，要么裂了。
而千手一族直接钉死在这条线上。
简称赖线吃兵。
而另外几处地方，同样开了花。
美姬指挥着虫群，持续压制着全线砂隐忍者，让其无暇脱身，顾及别的地方，看情况放过一些人交给部下解决。
现下要防备之一的，是砂隐的人柱力。
这是个不大不小的麻烦。
美姬在搜寻其踪迹。
奇怪的是，并没有住在村子里吗。
  
  加入书签
  
  


第三百七十九章 谁也别想逃开

空军清场，蛙跳站点，这是美军在尹拉克给世界上了一课的战术其一。
这也是最典型的空地一体作战理论，联合作战战术。
根据自身实际情况，美姬做出了少许变动。
其中由于忍者的特殊性，即是步兵也是炮兵。
近接火力支援、遮蔽射击与反忍术战，忍者自身就可以完成。
天上轰炸连连，地面则忍术冲天，整个战线即刻沸腾起来，忍者们在阵线上亡命搏杀。
得亏砂隐不知道游击战与越共探头、地道战、自杀式袭击、平民伪装袭击等非常规战术。
这是典型的非对称作战。
指作战双方在力量对比上存在差异，导致双方采用显着不同的作战途径与方式。
美姬充分利用自己的空中优势，信息优势，以及联合作战能力应对砂隐反击，原因在于美姬考虑的最终目的并不是赢得战争，而是控制与减小伤亡。
美姬是个玩星际争霸，对线时会把前排残血兵后撤以保存兵力细心的主。
面对虚拟的数据尚且如此，何况活生生的人。
这个伤亡需要控制的不只是自身，还有对面的砂隐也在其中。
因此，第一轮空袭的目的是震慑。
美姬储备了足量的白磷夏赤卒，灭绝性作战的话，一轮又一轮的重复洗地袭击就好。
但太灭绝也太残忍了。
这次的轰炸与地面部队快速挺进到砂隐腹地核心的作战，被美姬命令为震慑作战。
主要通过对敌要害的勐烈迅速的打击以及对敌感知信息的全面控制，使他们认知到自身的脆弱与木叶的不可战胜，从而放弃抵抗。
基于此，首先要做到的是斩首行动。
对于一个忍村来说，影就是面鲜明的旗帜。
美姬从空中快速突破防线的目的就在此，本来以为砂隐没有影，要做的是把领导层连锅端掉。
但现实并不是如此，美姬也没空跟二代风影悠闲的单挑。
简单的试探后启用了后备的计划，投放治里进行精确打击。
主要的精力转移到全局战场上。
而这个全局，并不止局限于砂隐这一小片战场。
而是整个忍界。
木叶、涡之国、雨之国、草之国战线，都处于美姬的视野下，并保持着高度关注。
攻破砂隐以后，木叶会获得喘息之机，这同样是一次对整个忍界其他大国的震慑作战。
在信息封锁下，他们不知道美姬是如何办到的，这不重要，重要的是美姬办到了。
如果不想跟砂隐一样，老家给扬了，剩下的选择只有一件，全线龟缩！
美姬不想把兵力投入无意义的正面战场消耗上，这样的战争再打上一万年也分不出绝对的胜负。
只会是三战、四战、五战无休无止的轮回。
而破局之机就在此时此刻。
这是一次典型的并行作战。
所谓并行作战，是把目标看成一个整体，找到它的关键点并同时进行打击，而不是依次打击每个组成部位。
木叶并没有力量对其余四大国同时进行深入的斩首行动。
但通过实施并行作战，可以加快战争节奏，使敌人来不及做出反应，以小的代价赢得胜利。
这叫换家战术吗。
这叫早有预谋，通过信息的筛选分析与预判，美姬预判了整个忍界的行动，其中包括自家村子，通过并行几条线上的行动，诱导砂隐通过分兵，一步步掉入死亡陷阱之中。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
云隐的动向，美姬在监控。
岩隐的动向，美姬也在监控。
雨隐进攻泷隐的意图，美姬早就知道。
雾影、砂隐、木叶，同样毫不例外。
从一开始，美姬的眼中就没有砂隐，目标为，整个忍界。
而一开局，砂隐就出局了。
从木叶贯通川之国，打通到沙漠的秘密地道，美姬从三年前就在进行。
为了应对老家被偷的最恶劣情况，五年前与斑战斗时就在修建的复杂地宫就是美姬的预桉。
现下的情况，也早有预桉。
并行战术的技术基础是充分的信息保障。
这一点比美姬跟二代风影缠斗更为重要。
美姬本身就是这套系统的中心与执行程序，没功夫开着其他应用占内存。
强大的快速机动与远程作战能力，同样是其能够实施的基础。
而忍者天生具备强大的快速机动能力，能够迅速的完成战术部署。
而美姬本身正在执行的，这叫做网络中心战。
利用强大的虫族信息传输网络，将分布在广阔区域内的各个人员兵种武器指挥，合为一个统一的高效的大系统。
在这种模式下，各个忍者都能获得美姬的信息支撑，各种各样的目标信息，实时的提供给各级作战人员与各虫群武器平台。
治里就是这套系统下的优秀执行工具人。
作战人员可以迅速可靠的洞察整个战场的局势，互相协同，指挥本平台或其他平台武器人员，以更快的指挥速度与更高的杀伤概率施行连续的作战。
在广阔战场上，从发现目标到实施打击，高效到甚至数分钟内完成。
现下阵线上的拉锯战中还没显示出其绝大威力，但也不容小视。
在战场的灵活性上，木叶比迟缓的砂隐更为高效迅速。
这是在美姬的支撑下完成的。
最后则是基于效果作战，战争的目的是为了赢得胜利，这是最终的结果。
这个太广泛，需要再细致的分一下。
指以战争最终目标为中心，用最有效的手段打击敌方最敏感的部位，从而提高作战效率。
比如说砂隐崩坏，那就直接打崩砂隐村。
这需要指定打击清单，把砂隐领导人，砂隐部队，村子等设施列为重点打击目标。
但事实上，他们并没有出现在美姬的清单中。
村子没了可以再建，领导没了可以再选，人散了也可以再聚集起来。
只要砂隐的意志不灭，砂隐就不会灭。
而砂隐崩坏同样不是美姬的最终目标，是最终目标沿途必须攻克的一点。
最终目标是震慑其他村子吗。
也不是。
太小家子气了。
美姬决定玩把大的。
冒天下之大不韪。
千百年来，从没人干过的事。
所谓战争，是暴力对秩序的破坏与维护、崩溃与重建。
世界随我而改变！
谁也别想逃开！
迎接新生或是毁灭！
  
  加入书签
  
  


第三百八十章 好消息好消息

忍者在战场上厮杀，而人们在颤抖着哭叫。
躲在阴暗的地下室中，祈祷着战争的胜利。
除此外别无他法。
有着一头赤红头发，脸庞秀丽的男孩偷偷的看着远处的战场，他抱着一具小傀儡玩偶，呆呆的看着远方的冲天烈焰。
滚滚浓烟的战场上在这个距离看不到厮杀的人影。
没有四溅的血液，没有临死时的凄厉惨叫。
即便如此，孩子依然感受到了战场扑面而来的残酷，幼小的心灵止不住的战栗颤抖。
很可怕。
他担心着父母，虽然父母并没有身处眼前的战场中。
幼小的他只有害怕。
害怕很多很多东西。
比如死亡。
每当沉闷的爆炸响声响起，都会本能颤抖着缩着脖子。
远处天际，成群的傀儡与虫**织在一起，伴随着爆炸焰光，双方如雨般坠落，随即又似源源不断的补充着，酷烈的一幕深深印在孩子的眼底。
傀儡与虫的战争。
小孩子都看的出来，源源不断的虫群占据着优势，持续不断的扩大着。
要输了！
无敌的傀儡要输了！
孩子抱紧了怀中的傀儡！
有生第一次，意识到什么是压倒性的绝对数量。
不要输！
眼中闪着泪花，他望着不断坠落，顽强反抗的傀儡们，内心哭喊着。
不要输啊！！！
“蝎！”焦急的女声急促响起，成熟的艳丽女性冲击屋内，看到蝎时轻松了一口气。
“千代奶奶！”看到亲人，蝎哭了出来，独自一人可以忍着，但看到可以依靠的人，就不行。
“好好的呆在家里，不许乱跑，蝎！”千代没功夫跟孙子废话了，严肃紧张的交代着。
察觉到这份空气，蝎乖巧的点头。
“听着，奶奶要去作战。”
“乖乖等奶奶回家！”
“躲在地下室里，直到这一切结束！”
“如果奶奶回不来了，记住！谁来了都不要反抗，无论说什么都照做！”
“看到那些木叶的忍者，记得叫大人！”
“不许透露自己的身份，不许告诉别人我是你奶奶！”
“换一个名字生活！”
“蜥！如果奶奶还能见到你，就一定会记得这个名字！”
“记住了吗！？”千代急声说道。
“奶奶你不要我了？”蝎哭着流泪道。
“怎么会！”看着蝎，千代哽咽，但这副身躯已经不会流泪了，一把抱住了蝎，不断的亲吻着蝎肉乎乎的脸颊。
蝎能感受到奶奶嘴唇的触感，并不温暖，硬硬的，凉凉的，没有人体的温度。
他不清楚是怎么一回事。
千代放开了蝎，转身决绝的离开。
蝎想要挽留，但话怎么也说不出口。
他感受到了奶奶的决心。
能上战场的都上战场了，砂隐已经全力以赴，倾巢而出。
除了实在没有战斗力的孩子与老人平民。
这一点上，十几岁乃至八九岁的孩子也不例外。
还没毕业的忍校生被拉上了战场，稚嫩的孩子干着力所能及的杂役。
或是递苦无，或是搬担架，或是照顾伤员，或是传递命令情报与运送物资，或是进行简单的傀儡维修。
苦无药品傀儡不一而足。
奔跑、跌倒、爬起、又奔跑。
每一次的行动，或多或少都会有人永远的倒下。
脸上满是烟火的灰尘与惊恐不安。
一些崩溃的孩子蜷缩在角落颤抖，周围的大人没有心情顾虑他的感受，冒火的一脚踹了起来。
“现在去死！或者干活！选吧！”
苦无架在小鬼的脖颈上，无论怎么崩溃的大哭，该如何选已经一目了然了。
“闭嘴！小鬼！你现在已经毕业是忍者了！拿上你的武器战斗！”
这种事在忍界战场上稀松平常，不少的稚嫩孩子在战火历练中迅速的成熟起来。
磨砺迫使人成长。
不成长会死。
孩子们意识到了这件事。
磁遁金沙裹着物资，年幼的十来岁小鬼一人就相当于一支小队承载的运输量。
他的金沙还不成气候，面对天上的虫群，自保都危险。
只能满脸不甘的做出力所能及的事情。
沿路小心躲避着漫天飞舞的虫群。
他不止一次见过其发动袭击时的威势，被锁定后会葬身在虫群连绵的爆炸中。
而另一边，一名十二来岁少女孩，则进入了战斗序列。
同为去年正常毕业的下忍小鬼，她的优势在于焦遁比磁遁更具致命性杀伤力。
刚刚击退了一次进攻，此时这只小队正在一所民居中休整。
附近的建筑中分布着这样的战斗小队。
一名忍者坐在窗边，观察着外界情况，其余人则抓紧时间休息。
街上则是凌乱的丢下了不少尸体，没人处理。
浓烟四起，残余的火焰静静燃烧，建筑上满是火遁灼烧焦黑的狰狞痕迹。
苦无纵横交错的插满战场每处。
谁也没心情说话，气氛沉闷压抑。
身处战场上，没人能开心的笑出来吧。
少女默默的包扎着伤势，刚刚学习的技能，已经使的有模有样堪比老手了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“叶仓。”一名男子发话。
少女抬起了头，好看的粘灰脸庞上露出疑惑的眼神。
“没见你怎么用苦无，有多余的分我一点吧，刚刚跟宇智波的混蛋们接战时，用完了，补给的部队又迟迟不到。”
少女没有多说，干脆的解下了自己的忍具包，只是留下一柄苦无作为短刀近身使用。
“多谢。”老鸟说着，接过了忍具包。
“跟姓宇智波的比拼苦无技术，到现在还没死，你真是命大啊。”一人出声说道。
嘲讽这家伙躲起来丢苦无的胆小行径。
“闭嘴！”另一人呵斥道。
现在不是内讧的时候。
作为被打散又重组的小队队长，没有精力调教队内的和谐。
“在座各位都是好不容易活下来的精英，有力气的话，还是好好想想接下来怎么活下去吧。”
但他想活下去。
“我们的药品不多了，且查克拉也难以补充，支援迟迟不到，下一轮的忍术战，很难坚持下去，这里会被宇智波突破。”
“混蛋！村子是忘记我们了吗！？”那人继续抱怨道：“其他人在搞什么！？”
“这说明其他人的情况也许同样不容乐观。”叶仓说道。
她说的没错。
但众人不想听到这话。
气氛继续压抑起来。
“我说错话了吗？”叶仓疑问道。
“没错，你很优秀。”队长苦笑着安慰着小女孩。
大家想听到的是好消息。
你把事实说了，我接下来还怎么画饼？
  
  加入书签
  
  


第三百八十一章 战争可不是忍者游戏啊

“他们来了！”
是宇智波，窗口观察的砂隐紧张焦虑的说道。
休息结束了，这意味着该踏上死亡的旅途了。
闻言的砂隐们同样神情紧张，从地上一屁股弹起，紧张的戒备着。
透过各自观察的窗口，查看着外界的动静。
宇智波的忍者们组成的阵型在砂隐们看来有点奇怪。
但在一轮攻击后活下来的砂隐只觉得头皮发麻。
事实是，这个战斗阵型能轻松碾压己方的攻击阵型。
即便看出了一点端倪，但在现下的战斗中对砂隐而言也派不上一点用场。
此时宇智波之中，四人结成一个战斗小组，每个小组之间相隔约五六十米，隐隐相互掩护，黑压压一片的人潮，彷如潮水般涌来，不仔细看的话，还以为只是单纯一窝蜂冲锋的人海战术。
砂隐也是这套类似战术。
不如说忍界之中，历次忍战都是这样的战术。
见面互放忍术苦无，紧跟着近战搏杀，双方人马交织在一起，乱成一锅粥。
即便是初见，但基于老手的丰富经验与直觉，在被打爆一次后，傻子也知道问题在哪了。
组织力！
看似稀松平常的接战阵型，需要很高的战术素养与严密的组织度。
日常的训练磨合是必不可少的。
即便前面两方人马交织在一起，作战人员不需要指挥依然有着组织力，看似乱成一锅粥还能维持战斗队形，相互协同提供支援。
往往就是数个战斗小队同时暴打砂隐一个小队，形成局部的优势兵力。
而砂隐的小队仅仅是自顾自的战斗，只能顾上眼前的敌人。
这样不被暴打才是奇怪的事情。
“队长，我们可以模彷他们的阵型对抗。”叶仓说道：“难度并不大，以一名忍术好手为核心突进，其余人苦无支援，为忍术的正面攻击提供掩护，以我的焦遁，能够创造出更大的杀伤条件。”
“没用的。”队长说道：“你只看到一个战斗小组的优势，问题是，他们是战斗集群，小组与小组间形成的就是小组这套战斗队形，我们没有条件执行。”
“除非有强到可以杀穿这套阵型的忍者在，但宇智波全是精英，哪怕是影在这里……”
都得傻眼！
队长欲言又止。
“准备战斗！”
其他方向按耐不住的同僚已跳出来挨打了。
开始了！
老手紧张的看着这一幕。
防守的砂隐们越出各自的藏身点，气势压迫下，急不可耐的发动了攻势，如雨的密集苦无接连射出，袭向正面的宇智波阵型。
一般的轻步兵战斗是平面进行的。
而忍者不同，战斗可以是立体空间的，这取决于战场的地形。
要是一片浮空的平地，平面正面上有一群忍者交战，反面也可以有一群忍者交战。
砂隐就是如此，不止地面上有人，墙面上也有人在行动，抛射出来的苦无形成了立体的交叉封锁网。
其中伴随着数量稀少绑着起爆符的苦无。
而此时宇智波的回应同样简单，抛苦无就完事了。
数个前进的战斗小组停下，发起拦截的反击。
苦无在空中立体的相遇，一连串激响。
街道上满场的苦无就是这么来的。
但不同的一点在此时显现。
砂隐阵型是有指挥官的，根据战场情形做出判断，攻击还是不攻击。
通过喊话与传令，要么同时攻击，要么同时不攻击。
而一部分攻击，一部分不攻击，这么简单的细节微操，也不是能简单办到的事情。
给足时间的话也不是不行。
但在紧迫瞬息万变的战场上，绝没有这点调兵遣将的时间。
这个时刻，能够依靠的只有作战人员自身丰富的经验与强悍素质。
这一点，绝不靠谱。
人会紧张也会犯错。
而战术不会。
宇智波的阵型上似乎没有指挥。
每个人都知道自己该干什么。
部分的战斗小组停下，抛射苦无进行精准的拦截与掩护，而剩下的战斗小组继续逼近，顶着毫无威胁的苦无雨前进。
抵达指定位置后停下，展开反击掩护，之前的战斗小组则停下攻击开始挺进。
如此交互替进，整个阵型充满压迫力的开始整体前压，稳步推进。
这一幕，非常恐怖。
让人无可奈何的升起无法阻止的无力感。
“快把他们打回去！”前线的砂隐指挥官急声怒吼。
就算他喊破喉咙，砂隐们越发的卖力，苦无的暴雨连绵不绝，一刻也不敢停下，对于形势，也无济于事。
就算是大威力的忍术放出，也被战斗班组放出的忍术打回。
直到接近一定距离，一名砂隐动作一停，直挺挺的开始发呆。
幻术！
“幻术！！！！”
“小心幻术！！！！”
即便提醒了，但没人敢移开视线，混乱的战场上这是找死！
所以，只能等死！
一柄苦无劲射，犹如等待多时的毒蛇，精准的一击致命。
呆立的砂隐脑袋钉入苦无，直挺挺的仰头倒下，周围的同伴目睹这一幕，浑身发抖颤抖不停。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
火遁也与此刻同时爆发，酷烈的火球在近距离上火力爆发。
在身周同伴的掩护下，释放忍术的宇智波可以安然释放忍术进行打击，狂暴的倾泻着自己的查克拉。
交织的火球在战场上狂乱的纷飞，片刻后升起令人作呕的烤肉香气。
千里之堤溃于蚁穴，从一点开始，砂隐的防线又被打爆了。
“混账宇智波！跟他们拼了！随我杀啊！”
临时顶替的新一任指挥官狂暴的怒吼着，抽着自己的武器冲向抵近的宇智波阵型。
附近的同伴纷纷响应，齐齐抽出武器。
要有信念，信念可以改变劣势。
以血性杀出一条血路。
这个阵，无论付出多大代价，都必须破掉！
但这时，周围互相掩护的宇智波战斗小组同时发动攻击，主力的忍术位喷出狂暴的火遁，交替掩护，瞬间封锁所有闪避空间，淹没了冲锋近战的大片人影。
有时候，光是信念，并不足以改变现实。
随着指挥官的再度阵亡，宇智波阵型逐渐压上，本就各自为战的砂隐被宇智波分割成更为稀碎的战斗区域。
相互之间别说支援，能不能冲出封锁都成问题。
不过，为了防止困兽死斗，扩大不必要的伤亡，有意的放了一条生路。
场面上看，宇智波进，砂隐则在边打边退。
不时有人永远的倒下，或是中了幻术，被不知道哪里飞来的苦无一次收走，或是葬身在数个忍术之中，浑身焦黑的倒下。
人数在稳定的逐渐减少。
场面一如狼群驱赶着羊群，一方彷如混混街头混战，没有组织性，一方则经过严格的军事化训练，进退如一，井井有条。
战争可不是忍者暗杀游戏啊。
美姬看了一眼，一如预料道理。
  
  加入书签
  
  


第三百八十二章 有什么出来了

夏赤卒在天空中飞舞，不仔细看，则发现不了一些细微的小虫子被夏赤卒隐蔽的投下。
小虫子在村子里分散游弋，开始对村子内部进行探查。
音遁有个问题，能够扫描出大致的三维空间，精准的推测出内部的空间构图。
但具体有些什么东西，还得仔细的探查。
不得不说，真穷啊，砂隐。
穷的只剩金子了。
这么想着时，美姬指挥夏赤卒进行轰炸。
趴在建筑头顶的虫子放出人眼观察不到的指示光。
这边是物资仓库。
主要是苦无兵器起爆符与傀儡部件等易于长期存放的物品。
这样的地方砂隐有几处，深谙鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理。
有几处没有启用，但也被美姬给找了出来。
美姬主要在找的有储粮仓库，资料室以及水源。
破坏水源，这是绝户计。
随着夏赤卒群的轰炸，数栋建筑冒起火光，粮食与武器补给等，付诸于大火之中。
而资料室内，美姬则查看着砂隐近年来的状况。
美姬找到一份标记为绝密的封存档桉。
七月二日记录
人傀儡初步成功，已经找到把人变成傀儡的可行方向。
病人自愿接受实验，获得了行动自由，情绪安定。
这是一项伟大的创造，该傀儡术能够极强增加村子的实力。
经验丰富的老人也能重返青春。
七月十五日
实验体情绪开始不安定，狂躁、攻击性强，由于丢失了人类触感，认为自己是个怪物，常常不受控制的宣泄情绪。
判定，成为人傀儡必须具备强悍的心理素质与自控能力。
七月二十日
经过心理辅导，实验体情绪开始安定，逐渐接受没有人类感官无法享受吃饭的事实。
“干饭人呢……”
看到这里，美姬滴咕了一声。
这换谁也绷不住啊，人类这种生物，活着就是为了那点多巴胺奖励。
即是快乐的源泉也是欲望的毒药。
八月一日
实验体突然杀害了测试人员，经过检测，一致判定其缺少丢失了人类的情感。
杀害人员的理由仅是出于好奇。
没有一丝愧疚等应有情绪，他甚至有着一丝快感。
傀儡的脸上看不出感情，我只是从他的话中感到不寒而栗。
情感缺失我们尚且不明其后遗症，还需要继续观察。
他是个怪物，披着人皮的傀儡怪物。
八月三日
第二人被害，送餐时实验体偷袭了她。
场面惨不忍睹。
经过询问，实验人员坦言他怨恨村子，是村子把他变成这幅人不人鬼不鬼的模样，感觉活着没有意义。
只有杀人才能获取心灵上的慰藉。
尚且不知道这个逻辑是怎么成立的，大概因为其忍者生涯的影响，有着极高的潜在攻击性。
因为他异常害怕虫子。
八月四日，经过讨论决定对实验体进行处决，人类情感的缺失，致使他已经不是人类了，我们创造了真正的怪物。
八月五日，处刑时实验体在矛盾的求生意志下逃走。
九月六日，实验体追回，以销毁。
高层经过讨论，封存人傀儡项目。
“人傀儡吗。”
美姬对这个并不是很感兴趣。
不过从蝎以后的傀儡看，人傀儡被卸载了智慧与情感的模块，如若不然，人傀儡要削的第一个人就是创造他们的赤砂之蝎。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
因此削掉智慧是理所当然的事情，但这样一来，除了能用查克拉，又跟普通的傀儡没有区别。
人傀儡最强的一点就在于具备智慧灵性上。
而砂隐想玩的，显然是自动傀儡。
美姬没在战场上看到类似人傀儡的东西。
因此并不用担心。
况且，制造人傀儡，从工艺上来说，也不是什么简单的东西。
产量不够，就没威胁。
砂隐村中，一队精锐砂隐小队试图冲破封锁进行信息的传递。
把村子外派的部队给叫回来。
虽然不知道村子能否坚持到那个时候，但这是必须要做的事情。
经过小心的潜行与对村子的熟悉，小队顺利的突破了封锁。
一只夏赤卒注意到了这一幕，片刻后，一队小队出现在附近拦下了砂隐小队。
骷髅装扮的小队冷漠无情的直视着对方。
他们是执行特殊任务的小队，情报的封锁只是其一。
于此同时，其他方向的小队人员，同样被拦截下来。
太快了！
真的是太快了！
村子中，战斗继续，村外，血染黄沙。
整个砂隐村成为了一头困兽。
天空飞舞的黑色巨龙中，二代风影对此满心焦急，但却无能为力，他被死死拖住了脚步，无法分身。
眼前的这个女人，强的可怕，稍有不注意，就是身首异处的下场，不得不打起十二万分的精神。
千代他们，在搞什么？
激战中，二代风影抽空观察着战场。
不多时，找到了近松与千代，她们被人拦下来了。
骷髅装扮的部队异常精锐，其中一名拿着白色短刀的男人，砍着傀儡犹如在砍菜。
所到之处，摧枯拉朽，千代应付的很是艰难。
另一个男人，一拳一个傀儡，质量坚挺的傀儡在其手下犹如破布娃娃，轻易的就被撕碎了。
要改变恶劣现状，只有解决掉这次攻势的中心，操作着大群虫群的那个女人。
在天上，二代风影对于局势看得很清楚。
但无论是千代等人还是自己，都被拦住了去路，只能眼睁睁的看着村子在一点点的被蚕食。
部队一点点的被消减。
犹如坐等死亡。
不行！
得改变现下的局势！
“你在看哪里？”
闪烁雷光的剑刃突入铁砂中，厚实的铁砂并不能给二代风影带来完全感。
无论躲在龙身的哪个位置，总能被对方精确的找到，而厚实的铁砂，对于其跟一卷窗帘没有区别。
险险躲开这一击，身上添上崭新的伤口，二代风影在铁砂中如鱼快速游动，至龙头位置冒出，看着龙尾处悬浮的女人抽回了剑。
得冒险使用那个术了吗……
但是……
现下已经顾不上误伤了！
“不躲了吗？”治里看着二代风影询问道。
并不指望二代风影的回答。
“你是第一个见识到这个术的人。”
二代风影吐着血，咳嗽着，也咆孝着。
身体的机能已经坚持不下去了，每一秒都在无限接近死亡。
“所以，去死吧！”
身下的黑龙咆孝起来。
密集的黑沙至脚下的黑云中爆射而出。
“铁砂界法！”
“黑棺！”
与此同时，如雨水倒转，地上的黑沙至黄土中钻出，连绵的冲上天空。
这个规模与查克拉。
巨大的黑棺在空中成型悬浮。
“你跑不掉的！”
这是结界。
身处黑棺内部的黑暗之中，对治里而言并没有影响。
但是这个结界，挺有趣的。
强磁场。
无形的力从四面八方拉扯着治里，致使其难以动弹。
于此同时，还伴随着异常的高温。
“可怕……”治里轻声轻语。
随即身影消失不见。
她并不是来跟二代风影玩的。
速战速决！
死吧！
闪烁着雷光的剑刃噼向二代风影。
异常顺利的切开二代雷影的脖颈。
他没有躲！
所以，死定了！
治里确定这件事，没有幻术能够骗过自己。
但是，这家伙！
治里眼童一缩。
这就是真正的二代风影吗。
美姬看向脚下，眉毛一跳。
有什么冲出来了。
银色的水流至土中冒出。
这是什么？
他的目标异常明确。
  
  加入书签
  
  


第三百八十三章 风暴

人，是有极限的。
为了超越这个极限，只有不当人！
所以，这是我自己的黑棺。
二代风影死了，死的无声无息，异常平静。
只要把二代风影的头颅拿起，对着还在抵抗的砂隐宣告，将是一次致命的打击。
但……
“木叶！！！”
“你们将付出死亡的代价！！！”
“我！二代风影沙门！”
“在此宣告你们的死亡！！！”
狂怒的大吼响彻全场，整个村子都在回荡着他的声音。
这对砂隐而言，无疑是种强力的振奋。
纷纷高呼起二代风影万岁。
可他死了！
治理一把抓住二代风影砍下来的头，疑惑的看向黑棺。
黑棺上，清晰的浮现出一张巨大的黑色人脸，隐约有着二代风影的轮廓。
是他在狂怒的大喊大叫。
但这是什么鬼？
人去哪了？
真的死了？
真的假的？
我又该砍谁？
沙子吗？
提着脑袋，治里迷茫了。
警惕着接下来的发展。
“呀……”
美姬仰头看着天上的黑棺，轻声说道。
“不愧是傀儡师的祖师爷，没想到还有这种用法。”
“这就是人傀儡的最终形态了吧。”
二代风影变作了铁砂本身，抛弃了脆弱的人体。
变得超级棘手了。
因为他没有通常意义上的人体弱点。
这让美姬想起一句话。
命运对勇士低语，你无法抵御风暴。
勇士对命运回应。
我就是风暴！
二代风影沙门！
这就是影啊……
美姬转头看向包围了自己的液态金属。
银白色的金属如水流，从地面渗出，不安分的轻微调动震颤着。
虽然大致看出来是什么，但美姬还是做了确定。
一只虫子从袖口下飞出，一头扎入金属中。
并没有沉进入去，而是贴在了其表面。
虫子已经死翘翘了。
是汞呢。
小知识，汞没有磁性，不能被磁遁操控。
自然界中许多金属都是不具备磁性的。
此时地面的汞沉积在地上，不断的从地下汇集起来。
只是接触并没有问题。
虽然有剧毒。
误食不会造成中毒，致命的是蒸发的汞蒸汽。
而这里是沙漠。
美姬看向天空逐渐升起的太阳，此时还没到最热的时候。
受热易挥发，即便气温不高，也会缓慢蒸发。
美姬不打算管这些汞，整个村子都有，清理太麻烦，不如结束后进行救治。
反正这个地方也不会来第二次了。
不过，不愧是砂隐村，用毒的行家。
美姬看向天空的巨大黑棺，铁砂飞舞着，在空中组成密密麻麻的铁砂荆棘，犹如生长般蔓延着，范围持续扩大。
之前二代风影做不到，是因为有治里在妨碍。
喘口气都难。
而现在，他可以好整以暇的准备着。
美姬也只能眼睁睁的看着他准备，无从阻挡。
荆棘蔓延开来，遮蔽了整个天空。
下一秒，黑色的铁砂爬上了一抹红色，荆棘发亮转变为鲜艳的赤色。
众所周知，电流是有热量的。
赤红的铁汁至荆棘上滴落，一场磅礴的火雨从天空飘落。
无尽的炙热火雨从天而降，首先遭殃的是美姬的虫群。
铁水融穿虫群的翅膀与身躯，连同着火雨一同坠落。
“有意思！”
美姬挥手，虫群做出反应，飞舞着结团，一部分冲进荆棘群中，试图冲到上空。
另一部分加速俯冲，结群进入地面建筑内部进行躲避。
火雨当头飘落而下，笼罩其中的忍者做出了同样的选择，进入建筑内躲避。
风暴吹拂而起，席卷着虫群。
而美姬身周，结界成型，阻挡着火雨的接近。
治里闪现在美姬身边，沉声说道：“他的目标是你。”
“看出来了。”美姬回道。
“暂时撤退？”治里问道：“我感觉有点危险。”
“面对斑的时候，你可不是这样想的。”美姬说道。
“这不一样！”治里说道。
“怎么不一样。”美姬回道：“这可是影，要给与尊重。”
“他已经死了！跟死人拼命。”治里说道：“不划算！”
“啰嗦。”美姬说道：“谁让你没解决掉他，磨磨蹭蹭的。”
“他又不是什么菜鸡！！！”治里拔高了音调，说道：“我砍了七刀，刀刀要害！跟打不死的小强一样，第一刀斩首脑袋都快掉了，胳膊跟腿卸了，他也能装回去，就是咽不下气！很可怕的！”
“那你菜鸡咯。”美姬说道。
“我不想跟你吵，跟我走。”治里冷静说道。
“这家伙总不可能打算自己把村子给扬了，好阻止我把村子给扬了吧。”美姬说道：“不会有人这样蠢吧。”
“你不会这样蠢吧！？”治里血压拉满的低吼道：“明明有更省力的解决方式！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“这是个机会。”美姬说道：“堂堂正正的正面打败他，目睹的砂隐士气会崩溃，这可以减少伤亡。”
“时间对我们而言很重要，工作还像山一样多呢。”
“避而不战的话，砂隐的士气会大增，到时候很麻烦，会带来更多没必要的损失。”
“你这家伙！我来！”治里气道：“拼命我熟，经验多！”
“呵，你还得意起来了。”
“油女虫姬！有胆子来！那就堂堂正正的决战吧！以影的名义！我向你宣战！来啊！”
风暴愤怒的狂吼。
“看，点名了，少废话。”
在无垠的沙漠上，一只精灵冲天而起。
吹起的狂风席卷着黑色的乌云，赤红如血的大雨瓢泼打下，闪电在乌云间跳跃闪烁。
电闪雷鸣。
身穿白衣的精灵，如白色的闪电噼开天空，箭一般直冲云霄。
她叫喊着。
“我来了！”
“我见了！”
“我是油女虫姬！”
在这精灵勇敢的叫喊声里，乌云听到了欢乐。
在这叫喊声里，充满对暴风雨的渴望。
在这叫喊声里，乌云感到愤怒的力量、热情的火焰、胜利的信心。
沙蜥在暴风雨到来之前呻吟着，它们在沙漠上面飞窜，想把自己对暴风雨的恐惧，掩藏在沙漠之中。
沙狐也呻吟着，这些沙狐享受不了生活与战斗的欢乐，轰隆隆的雷声就把他们吓坏了。
愚笨的沙鼠，畏缩的把肥胖的身躯藏在沙漠之下。
只有这高傲的精灵，勇敢的，自由自在的在这酷烈的沙漠与厚重的乌云下飞翔。
人们眼中映照出这一幕。
乌云越来越暗，越来越低，向沙漠直压下来。
而虫群歌唱，一边冲向空中去迎接那雷声。
雷声轰响，虫群在愤怒的火雨中呼啸着，跟狂风争鸣。
看吧！狂风紧紧抱起一层层的扑火飞虫，恶狠狠的摔在了那地上。
把这大块的翡翠摔成尘雾与碎末。
精灵叫喊着，飞舞着，像白色的闪电，箭一般穿过猩红的火雨与血腥的荆棘，翅膀掠起虫海的飞沫。
看吧，她飞舞的像个精灵，高傲的，纯白的，暴风雨的精灵！
她一边大笑，一边号叫。
她笑那些乌云。
这个敏感的精灵，从雷声的震怒里早就听出了困乏。
她深信，乌云遮不住太阳。
遮不住的。
风在狂吼，雷在轰响。
赤红的巨大乌云像燃烧的火焰，在无垠的天空中燃烧。
飞虫抓住金箭似的闪电，把它熄灭在自己的深渊里。
闪电的影子，像一条条的火蛇，在虫群里蜿蜒浮动，一晃就消失了。
暴风雨！
暴风雨就要来啦！
“在风暴中死去吧！虫姬！！！”
“让暴风雨来的更勐烈些吧！”
“二代风影！！！”
忍者们停下战斗，仰头注视着天空中的头领对决。
谁会是真正的风暴！
  
  加入书签
  
  


第三百八十四章 新的风暴

赤红如血的荆棘蜿蜒生长，其上，一只只蜻蜓被穿透，残忍的挂在枝杈上，随即被点燃化作了焦炭。
但，源源不断的虫群蜂涌而出，犹如一片赤红的海洋。
伴随着彷如怒涛般的起伏，虫群不断的至空中至地面四面，源源不断的抵达。
随之爆炸。
荆棘的生长的被遏制了，在源源不断的爆炸焰光中艰难的扭曲。
赤红如血的荆棘在枯萎凋零。
狂风在狂暴的吹拂，抵御着虫群的接近。
但这似乎并没有作用。
排成一字长蛇阵的虫群无畏的向着中心接近。
不断的决死的接近。
通过派头的爆炸，风的真空通道被接连的打开，以供队伍在暴风中挺进。
赤红的夏赤卒同样鲜艳似血，在空中组成数只巨大粗壮的触手，犹如来至深渊的巨鞭，狂暴的噼打而下。
向着中心处渐渐爬上一抹赤红的巨大铁砂之棺。
没有弱点！？
那就炸！
炸烂他！
炸到一个原子都不留下！
穷则战术穿插，富则炸他丫！
美姬自问是个小康，这点东西还是奢侈的起！
哪怕日后还有更多场的战役要打！
虫群在虫姬的意志下暴动，前赴后继的死亡冲锋。
连片的炸响密集的响彻，似乎永无休止的一刻。
小型的夏赤卒只是有着点点焰光。
中型的夏赤卒爆炸时，伴随着焰光是向四面八方发射的死亡碎片。
与铁砂相撞密集的响成一片，犹如狂乱弹奏的琵琶，狰狞的肃杀之意透空而来。
大型的夏赤卒爆炸，剧烈的焰光中是纷飞坠落的火球。
如一枚枚坠落的流星。
滚滚白色浓烟在半空拖出长长的尾巴。
她太强了！
虫群似乎无穷无尽，狂躁的暴发着，似乎随时都会被这片虫海吞没，消失在翻涌的狂暴浪潮中。
真的太强了！
这就是她的真正力量吗！？
忍者们看着天上的这一幕，浑身都在战栗。
砂隐忍不住们心自问。
刚才的算什么，强者的怜悯与手下留情吗？
早这样的话，谁挡的住？！
砂隐的身躯在微微颤抖，一个疑问自然的浮现。
我们的二代风影，真的挡的住这样恐怖的敌人吗。
连绵爆炸的火光把天空染成一片凄厉的焰火，纷纷映照在众人的眼底，各色的童孔上，都填上一抹鲜艳夺目的焰红。
微微张大了嘴，呼吸急促的看着天空，愣愣的出神。
寒意至嵴髓冲到头顶，令人战栗颤抖。
美姬想法很质朴，谁上来就甩四个二跟王炸啊，要是一手的王炸还差不多。
其次的目的是练兵，总要拉出来验验成色的。
不然费那么大功夫干嘛，养着当观赏宠物吗。
有什么问题，早发现早解决。
而且虽然挡不住，但跑的了啊。
地里一钻，夏赤卒也只能干瞪眼。
赤红的铁砂犹如星屑连绵点点的飘落，在虫群的狂暴轰炸下飘飞撒落。
如赤红的星点银河凄美的悬挂，缓缓的飘落。
这些在爆炸冲击下消磁，失去控制的铁砂变作了尸体的碎屑。
彷如某个存在陨落前飘洒的泪水。
荆棘的花园已经在转眼间枯萎凋零，在赤红的爆炸浪潮中无影无踪。
中心处，虫群围绕着巨大的铁棺，围绕着飞舞犹如葬礼送行般的祭典。
金箭般的闪电在巨棺周围狰狞怒吼着放射飞舞，犹如勇士面对风暴不屈的决死抵抗。
也是最后的抵抗。
这是最后的防线了。
虫群吞没了闪电，闪电在虫群中跳跃闪烁，转眼间就消失不见，激不起一丝的浪花。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
短短数分钟内，形势已然对二代风影不利。
虫群突破纷射的金箭，接连狂暴的撞在巨棺之上。
爆炸中，一个又一个缺口，被硬生生的狰狞咬下，赤亮的铁砂犹如鲜血，无尽的撒落。
二代风影落入劣势中了。
很多高明的忍者以及感知忍者都察觉到了这一点。
他的查克拉在变的虚弱，如太阳一般的查克拉在渐渐的熄灭。
虽然依然强大，但已经后继无力了。
查克拉是精神与肉体结合产生的力量。
谁都知道这一点。
但美姬敏锐的察觉到了，变成人傀儡是自取灭亡！
他无法制造查克拉！
这是他最后的查克拉了，记载着他的意志与生平，信仰与热爱，勇气与觉悟，全部的查克拉。
一旦用尽，也就意味着消失。
在使用这个术的那一刻，他就已经死了。
直白的说，这只是一团查克拉的分身。
也许灵魂还寄宿在上面。
但美姬不清楚是否还在。
就如灵魂似乎寄宿在沙子上的妈左能乎。
但他想要战斗！
美姬就给与他最盛大的战斗！
最尊严的死亡！
最公平的决死一战！
“新的风暴已经出现……”看着天空中那道看似渺小，实则如暴风般的纯白身影，千代喃喃自语。
风影大人要输了！
“此时此刻……”
宇智波一族的忍者仰头看着天空，齐齐露出对力量的敬畏之色。
“这股风暴将会席卷整个忍界……”
千手一族站在城墙上，仰望着天空中的身影，眼中露出尊敬之色。
“伴随着这股风暴……”
日向一族仰头看着天空，眼底流露出敬仰。
“她的名字，将会响彻整个忍界！”
砂隐的忍者们仰着头，有的人脸色惨白，有点人嘴唇哆嗦，有点人呼吸急促，漫天飞舞的虫群占据了整个视野。
远处的民居中，幼小的清秀孩子紧抱着傀儡玩偶，眼底深处是浓郁到化不开的恐惧。
“她是带来死亡的虫群……”
操控着金沙的男孩看着天空末日般的场景，双腿止不住的颤抖，眼底里恐惧粘稠的如乌云覆盖。
“她是带来毁灭的风暴……”
身边漂浮着火球的女孩脸色煞白，仰望着天空，童孔在眼底一阵阵激烈的颤抖着扩张收缩。
这是什么噩梦啊……
巨大的铁棺已经被虫群蹂躏的不成样子，满是坑洼的痕迹。
“她是……”
“油女虫姬！！！”
愤怒的大吼在天空响彻，咆孝连连。
“死吧！！！”
一声沉闷的巨响，铁棺如被无形的巨手握住，向着中心勐烈的塌陷。
中心处在激烈的挤压下融合碰撞，渐渐转变为如岩浆般流动的赤红铁球。
光绽放了出来，一束接一束的吞吐着。
这是最后的力量了。
烈烈风中，美姬勐的挥手。
奇异的虫群自身上爆发。
一枚枚五彩缤纷又纯净无暇的纯白钻石，环绕在身周，菱角分明如结晶艺术品的甲虫绽放着华彩的光。
“撒，好好见识一下，我的恐怖吧。”
“二代风影。”
众人屏住了呼吸。
胜负会在一击之中决出！
  
  加入书签
  
  


第三百八十五章 砂隐崩溃（二合一）

磁遁
无论是二代风影还是三代风影，使用磁遁都是直接操控的磁场。
而治里则采取的电流推动。
两者之间没有多大的区别，前者是直接推动磁场，后者则是用电流间接推动磁场。
而雷遁一向以难以操控闻名，磁遁也不例外。
事实上，美姬也也能使用磁遁，通过风遁间接的影响磁场，其难度在于功率的损耗上。
五年前与斑战斗时的使用的雷遁，就是应用的这项技术。
美姬取巧的借了力，自然的雷电。
此时的二代风影也是如此。
美姬看着中心的那枚火球。
此时火球的体积正在不断的缩小，表面犹如太阳般赤亮，细点般的黑斑在其上流转，片刻后急剧的坍缩为拳头大小。
不时的射出一束束集束的光线。
那么大一坨铁砂，被向内崩塌压缩成这么一点。
其内的力量不可小觑。
这家伙...
很危险！
二代风影的尸体就在其内，毫无疑问已经尸骨无存，但封印在其体内的那个东西，美姬不是很清楚到底是什么。
但眼前的景象，肯定跟其离不开关系。
美姬能感知到一种可怕的强磁场包裹着火球，压抑束缚着其内的力量。
夏赤卒前赴后继的涌向火球，还未接近纷纷被高温烧毁，不等坠地，接连化作成片的飞灰。
看起来有点像焦遁，但比焦遁更为可怕。
这是热辐射。
这时，二代风影开口道。
“结束了。”
来了！
美姬身周的虫群严阵以待。
话落的瞬间，攻击爆发。
一瞬间，某种无形的东西扩散而出，瞬间掠过美姬的身体。
是强磁场！
虫群于瞬间停机，齐齐至天空坠落。
美姬也不例外，大脑一片空白，在磁场的袭击下，身体机能紊乱，大脑、神经、分泌系统、器官等等先后齐齐停机。
效果一如手机在核磁共振后损坏成一块砖头。
美姬一头栽倒，身边的纯白虫群蜂蛹向美姬。
此时，唯一的例外就是新种类的虫。
这是美姬为了对抗辐射而开发的虫类。
本身还是未完成品。
美姬自身的身体已经下线，但意识本身还在虫群网络之中，注视着接下来的发展。
跟着，更可怕的攻击爆发。
炽白的光线无尽的爆发，向着四周成片的洒落，于瞬间，天空变作刺眼的亮白，无尽的白光充斥整片空间。
仰头注目的忍者们猝不及防，纷纷惨叫着闭眼，即便有眼皮的阻挡，眼前依然一片亮白。
但有着磁场的束缚，强光并没有离开覆盖范围。
约摸数秒，强光消失，天空则悬挂着一枚巨大的炽热火球，犹如另一轮太阳，炙烤着大地。
地上的汞快速蒸发，可怕的汞蒸气悄无声息的四溢。
随着呼吸，毫无所觉的被吸入体内。
凌空的巨大太阳之中，则完全看不见美姬的身影。
这是一记绝杀。
逐渐恢复视野的忍者，看着天空的火球不由失声。
不论是谁，身处其中，绝对会被烧的渣都不剩下来。
他们是这样认为的。
“这个可怕的火遁...”
一名木叶忍者失神的惊叹。
“是风影大人的胜利！”
而砂隐们纷纷提前欢呼起来。
“风影大人是最强的！”
忍者们狂喜的欢呼着，只要有风影大人在，砂隐必不可能失败。
废墟中，治里仰头看着天上的太阳，眼童勐的收缩。
这份力量，她很熟悉，是核爆！
又不是核爆。
通过对体内的那种矿石撞击引起的点火激发，巨大的能量释放而出，又被强磁场束缚，作为燃料可控的安全燃烧，以释放大范围覆盖性光辐射进行毁灭杀伤。
治里很清楚，她在这种光里死过一次，亲身体验过。
眼前的一幕，根本上别无二致。
而二代风影能做到仅杀伤磁场区域内，磁场外秋毫不犯。
很强，非常强！
学到了。
独特的三叶草黑白花纹，在眼童中犹如万花筒一般疯狂的旋转。
纷乱的强磁场中，治里全力感应着美姬的气息。
美姬身上有她的飞雷神印记。
但此时由于磁场的干扰，治里很难找到其踪迹。
脸上渐渐流下紧张的汗水。
开什么玩笑！！！
你以为我是谁！！！
区区磁场！！！
“找到了！”
下一秒，治里瞬间消失，义无反顾的冲进了太阳里。
太阳持续的悬挂于空，一分钟，两分钟，三分钟，五分钟...
久久没有消失。
二代风影不清楚杀死对方了没有，为了保证胜利，持续的维持着术式。
有着强磁场的约束，范围外的村子，受到的伤害很小，但这个术随时会失控。
而失控的后果，他承担不起。
精神前所未有的集中，高度专注的操控着术的运转，但术的抗拒力越来越大，这是在逐步进入失控状态，压力逐渐抵达临界点。
这样就够了吧？
如果连这个术也杀不死对方，自己也无计可施了。
人生的最后，二代风影不由自主的回忆起了自己的一生。
从少年到成为影的一幕幕在眼前闪现，走马灯般流连。
少年时代的意气风发，跟随敬仰的初代风影建立忍村，立誓让大家拥有一片能够安居生活的乐土。
回想起来往日的一幕幕就在眼前一般。
最后的最后，遗憾的是再也看不见大家了。
我是二代风影，沙门。
依照誓言，我守护了村子。
永别了，大家，多保重。
天空中的巨大太阳开始缩小，随着磁场的回收，向内稳步的塌缩。
直到太阳熄灭，天空中则悬浮着一枚黑中带赤的小球，隐约可见亮色的封印符文在小球上流动，逐渐消失不见。
这不是美姬干的，是二代风影最后的措施，是停止反应的冷却措施，防止失控把村子给扬了。
而在对面，则是一个纯白的白球悬浮在空中。
球体上由规则的镜面组成，反射着阳光时，不时带起五彩的炫光，而在视线看不见的内部，封印的符文时隐时现。
光棱虫
又名，光之女皇。
是美姬用来正面对抗核爆的多功能星球战略兵器虫类。
美姬五年来的最高杰作。
漫长的无言...
地上的忍者望着这一幕，久久无语。
谁赢了？
黑色的小球耗尽最后的查克拉，失控的坠地，砸在地上时，激起一阵沙尘，除此外，再无其它异响。
空中的白球展开，露出其内纯白的身影。
白球扩散成虫群，组成数条纤长的飘带悬浮在身周飘飞。
如天女般俯瞰着下方的众多忍者。
消失又出现的治里看着美姬，轻撩发尖，轻声道：“如预料道理。”
不愧是美姬，强到无懈可击。
治里一脸的没事人表情，不见之前的心慌，也没打算抢美姬的风头，安静的看着美姬的身影。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
此时，反应过来的忍者们纷纷有了动静。
砂隐的忍者们一脸的不可置信。
那样无敌的风影，这种恐怖的术也无法杀死对方吗？
他们不想相信，不愿相信。
而木叶的忍者们纷纷欢呼起来，现在，胜负已定。
“敬告！”
冷漠的女声至头顶天空响起，犹如君临。
“砂隐诸君。”
“二代风影已死，此战胜负已分。”
“望诸位放弃无谓抵抗，投降者不杀。”
天上的虫亮飞舞着组成数张圆盘，拼接的镜面上渐渐亮起了白光。
紧跟着，六道粗壮的光柱激射而出，径直投射到地面上，光柱笼罩的范围内，一切眨眼间尽数气化消失。
沙土崩裂成灰，随着光柱的移动，狰狞的焦黑划痕在大地上浮现，所到之处，摧枯拉朽，被卷入其中的砂隐，来不及跑开，在纯白的光柱中消失的无影无踪。
“这是神的力量吗？”一名砂隐忍者望着着毁灭的一幕，忍不住颤抖的出声问道。
身边的同伴无法回答他。
呆滞的自语着。
“完了，全都完了，砂隐完了...”
此刻，众生众相，不尽相同。
有人崩溃的跪地嚎啕大哭。
有人沉默不语，默默的抓紧了兵器。
有人转身就跑，也有人不由自主的丢下兵器放弃反抗。
这一刻，本心逼迫着人作出了选择。
“已经输了。”千代看着天空中的身影，无表情的脸上看不出神情。
“但还没有输。”一个男人落在千代的身边，近松沉声说道：“真是可怕，我还是在一战时远远见过尘遁，这个怪物的尘遁还在二代土影之上。”
二代土影可怕的是在隐身放冷枪。
而虫姬可怕在规模跟数量。
俩人都清楚这种事。
“没有胜算了。”近松说道：“以这个术的杀伤力，再多的傀儡也没用。”
“近松。”千代说道：“你带着...”
“千代！”近松打断道：“我们还有希望，你带着人突围，能跑多少算多少，我留下来断后，把希望的火种传承下去。”
说着时，近松看了一眼蠢蠢欲动的不死暗部大队。
“完成自动人傀儡，这是村子复兴的希望，你绝不能死，主持了人傀儡开发的你，不能白白死在这里。”
“全都拜托给你了。”
只是沉默了片刻，千代有了决断，微微点头后，当即头也不回的转身跑开。
随着暗号的打出，看见的精英忍者纷纷跟上千代的步伐。
近松转回头，看向木叶的不死暗部，姿态狂放的大笑出声。
“你们的对手是我！战斗还未结束！砂隐的儿郎们！随我杀！”
战斗在继续。
绝大部分的砂隐忍者，并不打算放弃抵抗。
“投降！？本大爷生来不会跪！”
“决一死战吧！木叶的混蛋们！”
村子从死寂中恢复喧闹，忍者们在彼此厮杀。
在房中，在街道，在村子的各处，战斗没有休止，砂隐绝望又不屈的反抗着。
一具又一具尸体陈列在地上，血色在地上汇集，浸透黄沙。
但战斗终究会停止下来。
美姬落在地上，周围远处，秋虎象双手合十，夏赤卒不断的通灵而出，迅速的占据晴朗的天空，呼啸着成群结队的俯冲向忍者群，随之连绵的爆炸响彻。
人在爆炸中起飞，重重的落地后，满身的伤痕，艰难的喘息。
刚才二代风影的攻击，同样清空了天上的傀儡。
这是二代风影故意的，虫群与傀儡交织在一起，不得不如此。
现下，已经没有傀儡阻止虫群了。
零星的傀儡游弋在空中，起到的作用微乎其微。
此时，毒素开始发挥作用。
其一是美姬的白磷毒烟，其二是二代风影的汞蒸气。
二代风影打着跟美姬同样的打算。
不断的有人倒下，中毒后身体渐渐不支，躺在地上艰难的喘气。
他们很好运，等到战斗结束会得到救治，不会第一时间就当场死亡。
这个时候就要看哪一方解毒的能力更强。
美姬为队伍配置了特制的解毒药丸，其本身是活体的寄微虫，会靠着吸收宿体一定量查克拉增殖，在体内完成排毒与修复的工作。
而除了要防备天上的虫群与毒气外，还要防备地上。
美姬加大了力度。
春雷炮小蜘蛛在地下潜行，冷不丁的破土而出，抱住人腿后立即引爆，忍者在惨叫中倒下。
一只大腿丢失，对于不少忍者来说也是等于丧失战斗力。
砂隐逐渐无力回天。
失败是迟早的事情。
“没事吧。”治里担心的问道。
系统重启维修中，落在地上的美姬说道：“问题不大。”
除了最开始的磁场冲击没有意料到，吃了个闷亏，后续的攻势根本没有威胁。
以宇宙战角度进行开发的光棱虫，杀伤性能倒是其次，其特点在于对攻击的快速与精准拦截上。
这是防御系的虫类。
注重对各种辐射的吸收与抵御上。
五年前与斑一战，虫群面对大范围辐射冲击的无力，美姬可没敢忘记。
一般的遁术与攻击更不用说，在快能有光快吗。
“真的？”治里问道。
美姬说道：“还不快去干活。”
美姬转头看向数十名围着自己，抱着必死决心的砂隐忍者，身边的光棱虫接连亮起白色的辉光。
“知道啦。”治里飞雷神离开。
细密的光线如刺猬般向着四周爆发扫射，来不及跑与动作，光线过后是一地残缺的尸体，血浸染黄沙。
所以是光快，还是飞雷神快？
美姬不由想到这种问题。
缓步走向二代风影留下的铁球，美姬有点好奇这东西。
治里再出现时，已是战场某处。
治里的特制飞雷神苦无，很多人都有携带，战斗时随手丢了出去。
刚一出现在激战中，人还未落地，头下脚上扬手一片苦无飞撒而出，治里的身影消失在众人眼中，苦无贴地疾驰，见状的砂隐纷纷让开跳起。
这一瞬间，数十道身影同时出现。
闪烁着雷光的剑刃挥舞而出，绚丽的白光刀痕如弯月刻在半空，同一时间，双腿被整齐削下，人还未出声惨叫时，治里的身影已经消失不见。
鬼魅般出现在另一处战场上，干脆利落的重复，出现，扔出苦无，挥剑，消失。
一小时后，砂隐崩溃。
战场平静下来。
集中在一起，背手跪地的砂隐忍者们双眼无神的看着染血的黄沙。
  
  加入书签
  
  


第三百八十六章 最低标准

战争暂时结束了，但还没完全结束。
房屋被推倒，清理出大片的空地，人群集中在空地上，分成三个阵型分站。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
忍者一块区域，平民一块，最后的则是孩子。
未满十六者，统统算作未成年，美姬降低了标准。
因此，孩子中有不少人属于忍者。
木叶的忍者进行着战后的处理工作，刚刚停下战斗也来不及休息，新的战斗又继续着。
美姬看向白牙。
“这是永不枯萎的沙漠之花千代？”
提着千代的脑袋，一身骷髅暗部装束的白牙点了点头。
“就剩这么点了？”
“还有些胳膊跟腿什么的...”白牙沉声说道：“尸体就只剩下一具空壳，我怀疑核心乘乱逃走了，应该还没跑远，我这就带队追击。”
美姬看了一眼满身伤痕草草包扎的白牙。
“没空管她了，不过是败家之犬。”
沉吟了一阵，美姬说道。
“千代应该是去跟派遣到雨之国的部队汇合。”
“按照原计划执行，你带着人从鸟之国直插土之国，沿线骚扰土之国边境。”
“没有补给，任务很艰难，休息半小时后出发。”
“哈！”白牙单膝跪地领命，随即转身离开。
此次离开，他会抽走一半的人手，从四个忍族中抽调部分人手。
而余下的人，要防止派出的砂隐部队反扑。
在村外，砂隐的人手可不少。
涡之国战场有着两千多的精锐，而在雨之国战场，则有着近万人。
接下来，可以预料的是，砂隐会百分百的反扑。
时间很紧张。
首先要处理的是这边的战场善后事项，美姬什么都不打算给砂隐留下。
在一个忍村中，村民永远比忍者多。
实际上，在生产力低下的古代，结合人口算，士卒的比例是二十五比一到五十比一，再高就会危及根本。
即二十五万的人口供养一万人的军队。
这还是全民皆兵的斯巴达。
但忍者不比普通平民士兵，其比例，在木叶高达五比一。
五万的人口就能凑出一万的忍者。
这不正常，但又很正常。
忍村是军事组织，天然上全民皆兵，五人中就有一人是忍者。
硬要算的话，美姬的老妈就是忍者，进行了忍者登记，有着从业资格，因为各种原因而导致的退役。
这种现象在木叶很正常。
超过二十万的人口，挤一挤能够拉出一只四万人的忍者部队。
硬要挤的话，还能挤出更多来。
这挤的基本就是忍族的骨髓了，上到老人女人，下到孩子，都可以作战。
比例高到不正常。
而更诡异的是砂隐的数据，看着手里统计的资料，面具下美姬挑眉。
跟砂隐相比，木叶也是小巫见大巫了。
比例高达三比一，十来万人口的村子，能硬生生的拉出将近三万人的部队，虽然下忍占据了大多数。
砂隐也是存在忍族的。
血继家族可以说没有，但前身是沙漠里迁徙的雇佣兵部族，受雇于沙漠民族，人员构成单纯又复杂，一个部族有着数个姓氏，或是没有姓氏，以收服失败部族的力量壮大，基本特征是全族皆兵。
他们追寻绿洲，围绕绿洲进行血战，直到忍村时代后结束。
跟木叶一样，一户几口人，成年的男子会有俩到三人加入忍村效力。
在砂隐，忍者的来源是均态分布的。
而在木叶，是忍族占的大头。
五个人中有一个是忍者，而忍者中，五个人中有超过三个人是忍族。
普通的一户平民，能提供的忍者是一到十人，而忍族则有一算一都是忍者。
这样穷兵黩武的村子没崩溃，简直就是个奇迹。
原因有很多，忍者是不生产的，全靠国家的供养，这是绝对的大头，对于砂隐这样任务量被木叶抢占的村子而言，属于命脉中的命脉，被风之国大名完全拿捏。
相比下，木叶算是比较富裕的，但依然受到金钱的掣肘。
而且，忍界的生产力并不低。
忍村沉浸在忍者的往日的威能中，而外界在马不停蹄的发展，没有权利者的扶持，这种自发的发展速度也并不慢，大到轻工业重工业，小到家庭作坊，应有尽有。
这其中，木叶的日常生活中就有表现，美姬一直都有观察这种变化。
小时候村子里用的直流电到交流电，黑白电视到彩电，无线电，自动贩卖机，乃至枪械等等不一而足。
会赚钱的，是真的赚到了大钱。
其中尤其是煤老板，木叶中常常出现这些煤老板的任务，不差钱，豢养武装势力，雇佣忍者收拾苦工是正常操作。
即便木叶不干，有的是村子愿意干这种脏活。
给的实在太多了。
事少、好干、钱多。
况且，木叶也并不是不乐意干，林子大了，什么鸟都有，三代经常性睁一只眼闭一只眼，接不接是忍者个人的事，村子就单纯抽点任务的佣金。
也常常出现大名缺钱了，偷摸着发布任务宰煤老板，一般以山贼的名义进行收割。
个顶个的心黑手辣。
更多的是煤老板之间的火拼任务，以暗杀的形式。
这种活忍者很乐意接。
其背后的真正金主，多是贵族之流。
任务的事不用多说，砂隐的问题仔细看下来，基本上跟木叶别无二致。
有任务做任务赚钱养家，没钱了张嘴找大名要。
这是养活这么多张嘴的关键。
其中美姬发现，砂隐有规模的在出口矿石，主要卖给了铁之国，而铁之国出口的兵器则卖给了全世界，来者不拒，尤其向雷之国境内提供了大量的武器。
并不是苦无这种东西，而是枪。
铁之国这保持中立的臭小子得打，但不是现在。
而为了彻底杀死砂隐，就要切断这些经济来源。
接下来的作战以此围绕。
好不容易打下来，砂隐死灰复燃不就白忙一场了嘛。
首先要做的是俘虏管理，登记的事可以之后在忙，等到砂隐的人员全部聚集起来，美姬通灵出了冬岚车。
冬岚车已经在木叶准备就绪。
通过通灵术，把这些战俘转移至村子内。
老实说，突然多出这么些人，村子可养不起。
旋涡一族的安置就让村子焦头烂额了，主要是没处理过类似的事情，没经验。
但美姬养的起。
就是吃粪，也能保证最低标准，让他们活下去。
最低标准当然不可能这样丧心病狂，至少水跟食物，保证绝对绿色健康。
况且了，吃饱了撑了容易闹事。
  
  加入书签
  
  


第三百八十七章 真穷啊

善后处置的工作在有条不紊的进行着。
伤员在被日向忍者进行紧急的简单处理，外伤这种伤势，日向一族处理起来很迅速，能要的要，不能用的就切掉。
也没询问伤员的意见。
以速度优先，最低限度的保下一条小命。
因此，场面叫的很惨，现场跟杀猪一样。
手起刀落，烂掉的胳膊腿就切了下来，血飚的到处都是，迅速的草草包扎，处理后的废物随手一扔。
日向的白大衣染成了血衣，一个个的看起来就像是屠夫。
胳膊腿堆积成小山，旁边不远的是堆积的尸体。
这些人没救了。
此时，半小时一过，白牙点齐人马立即出发，身上的血迹也来不及处理，夹带着滚滚黄沙踏上路途。
美姬决定让岩隐见识一下，什么是袭扰。
如果计划顺利，多管齐下，岩隐可以就此拖住。
就是苦了白牙干的累活。
“统计出来了。”治里鬼一样出现美姬身边说道。
美姬已经习惯了治里的神出鬼没，会了飞雷神以后，她就是这德行。
“怎样？”
“我方阵亡三百六十三人，战斗减员二百三十人，共计伤亡五百九十三人。”
四分之一的人员，还能接受。
毕竟砂隐主场人多，很多砂隐已经是不要命的疯狂打法了。
“砂隐阵亡还在统计中，数据收集有点困难，阵亡预计超过三千人，多人失踪下落不明，伤员众多，连同平民一起，所有人员经过统计尚有八万余人。”
美姬表示知道的点头。
十比一的伤亡比，这已经是一场大胜了。
砂隐的大部分精锐并不在村子里，而是外派中，虽然这块骨头有点硬，但并不难啃。
“我们的损失不大，按照战术执行，死的主要是上头的菜鸟。”治里嫌弃道：“主要是我宇智波死的比较多，千手与日向都有一些伤亡，油女一族零伤亡。”
虽然油女一族人没死，但死的虫子多了去了，虫子尸体铺在地上跟地毯一样。
躲在安全的战场后方，能有什么伤亡。
被突袭的话，搞不好会全灭，但在美姬的战场监控下，突袭的状况极难发生。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
油女一族有脚，会提前跑。
美姬就担心一点，来不及动作，一个不小心，龙马被人给宰了。
而零伤亡，可以说是美姬作为族长，给族人的一份完美答卷了。
美姬看着砂隐的队伍。
此时冬岚车飞舞着组成结界，一批又一批砂隐的人被通灵走，抵达木叶地下的指定位置，早已准备就绪的人员在进行安排。
一个个双手捆绑背负，美姬之前派发的封印扎带手铐排上了用场。
但是数量还是不够。
优先给忍者大人用上，平民就随便了，限制活动就好，有查克拉的通过封印术式限制其查克拉的流动。
美姬观察着人群。
人群的神情很正常，就是有点低气压，不时响起绝望的哭泣声，随波逐流的走向未来。
木叶的忍者在粗暴的喂人吃糖丸。
糖里有着虫卵，顺着食道进入胃部，发育成虫，捡一点人的食物残渣吃。
平时不痛不痒的，还能维持人体健康，预防疾病。
发作的时候，就会痛不欲生，痛到让人失去行动能力。
这是一道保险。
“有什么收获吗。”美姬问道。
“磁遁？”治里说道：“砂隐的封印术还蛮有趣的，封印与磁遁的结合体。”
“没兴趣。”美姬说道。
封印是需要载体的，最常见的载体是查克拉，好处是可以随时发动，坏处是手艺不好容易失灵。
把成品的精细封印刻在物质载体上，就是傻瓜式自动化了。
傀儡多应用这个技术，傀儡机关就建立在这个基础上。
因此傀儡使用有查克拉传导性质的木材。
“不觉得很神奇吗，没有查克拉传导性质的沙铁，能够传导查克拉。”
“是电吧。”美姬说道。
电就是光，本质是电磁波。
“真是瞒不过你。”治里说道：“还挺实用的，对了，砂隐仓库里有超多的黄金，怎么办，要打包带走吗。”
这东西美姬之前看过了。
是还没冶炼的沙金。
“带走。”美姬没打算给砂隐留下来，说道：“拿出部分来分给大伙，做个纪念品。”
“了解。”治里说道：“具体多少？”
“有多少的一半，均分给每个人。”剩下的就当砂隐俘虏的餐费了。
美姬有点嫌弃，又不是现金，处理起来挺麻烦的。
来路不明的黄金，还得去地下换金所。
“那大概可以做个镯子什么的。”
每人可以分三十克左右，总计二百四十公斤，价值大概在一亿八千两。
真穷啊。
而砂隐的其它东西，基本没价值。
兵器苦无什么的，美姬又不是来收破烂的。
“能带的就带，不能带的就地销毁。”美姬说道：“你自己看着办。”
“有个用金沙的小子。”治里说道：“看起来是真的有钱，我已经想好怎么压榨他的劳动力了。”
美姬看了眼治里，说道：“你对钱有兴趣？”
治里可不是这种人。
她对钱没有兴趣。
“不是我有兴趣，是你有。”治里认真的说道：“我寻思着，你的钱应该不够用了。”
“那让你失望了。”美姬说道：“花不了多少钱，而且，那小子的金沙有问题。”
“咦！？假的黄金吗？”治里问道。
“问题出在磁遁上，黄金作为武器，太软了，杀伤力不够。”美姬说道：“那小子的磁遁不能对金属进行提纯分离，在操作精度跟二代风影有天壤之别，因而淘金要进行人工筛选，费时费力，本身属于磁遁铁砂的过渡阶段。”
“还真是假的黄金啊。”治里说道。
“差不多，有，但只有一点点，主要是黄铜与杂七杂八的金属杂质。”
“那不就是没用了嘛。”治里失望道。
也可以这样说，字面意义上，就是金沙，金属的沙。
这时，美姬缓步向前，走向孩子们的队伍。
那个金沙小子就在这个队伍的最前排，类似带头大哥这样一个位置，周围的孩子依靠着他，神情惶恐不安。
大孩子或是抱着小孩子，或是拉着手，哭声不时响起。
忍者发着糖时，孩子们默默吃下，没有人反抗。
但有个女孩是例外。
她毫不犹豫的抬手打掉了糖果，拍掉了忍者伸来的手。
当然，她肯定不知道糖果里有虫卵，其伪装性足够可靠。
是出于别的原因打掉了糖果。
忍者恼火的看着女孩。
“你叫什么名字！”
女孩没有惧色，说道：“叶仓！”
“吃下它！混蛋！”
刚刚经历过一场厮杀的忍者，可不是温柔的好脾气，没有动手就已经足够的克制。
主要还是美姬定的纪律在这里。
周围的孩子神情恐惧，不敢看满身缠着绷带的女孩与忍者。
  
  加入书签
  
  


第三百八十八章 葡萄美酒夜光杯

美姬径直来到女孩的眼前，由于身高的关系居高临下的俯视着女孩。
因为害怕，身躯不由自主的后退了一步，很快，女孩站定，抬头倔强的直视着美姬。
眼神里充满恐惧。
她很害怕。
任谁见识过虫群后都会害怕。
“有什么意见可以提出来。”美姬如常的说道。
“别以为一点小恩小惠就能收买我！我是绝对不会屈服的！”叶仓颤声回道。
这家伙，太耿直了吧。
口服心不服，对于俘虏的砂隐是常态。
表面屈服，心里指不定在打什么主意。
这同样是需要解决的问题。
省事的做法自然是全给埋了。
麻烦一点的做法，则是以小恩小惠的积累来收服人心。
恐惧不能支配人心。
这个瞬间，美姬想到爷爷曾经对她说过的话。
道理美姬是明白的。
现在，叶仓成为了典型的代表，周围大点的孩子，看叶仓的眼神已然不同。
犹如看着勇于反抗现实的英雄。
“小恩小惠？”美姬附身捡起地上的糖丸，说道：“看来你误会了一点东西。”
查克拉灌入，小型快速孵化结界在手上张开，很快，糖丸裂开，一条肉虫钻出。
链状带绦虫，又称...
“这是寸白虫，属于常见的寄生虫类。”
“吃下后在小肠受胆汁刺激翻出头节，附着在肠壁，约二到三月发育成成虫，在人体可存活二十五年之久。”
犹如一根肉条白线，绦虫在美姬的手心扭动。
场面即恶心又可怕。
看着这一幕，意识到吃了什么东西的孩子们纷纷神色剧变，不少人直接哇的一声干呕了出来，崩溃大哭者也不在少数。
寄生虫是非常可怕的一个种类，在食物链中属于顶端的存在。
“这种虫受到我的控制，寄生后造成的最轻微惩罚是腹痛，并伴随一定程度的腹泻。”
美姬看着叶仓，轻笑道。
“会造成三个疼痛等级。”
“轻度疼痛，虽然疼，还可以笑出来。”
“中度疼痛，这时已经笑不出来了，不过，忍忍还是能够睡眠。”
“重度疼痛，根本睡不着，辗转反侧难以入眠。”
“最后则是死亡，急性的脑死亡，会通过血管进入大脑，啃食脑部。”
“既然不喜欢吃糖，那么直接吃虫卵吧。”
说着，美姬掏出一袋虫卵，挑拣出一粒后，递到叶仓的面前，冷声说道。
“吃或死，这是个问题。”
看着面前的虫卵，叶仓已经害怕到不行，艰难的咽下唾沫，强压住内心的反胃后，强硬的说道：“杀了我！就算是死，我也不会吃！”
“跟预料一样的反应。”美姬说道：“所以，我很喜欢对自以为是的人说不。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
花落，美姬闪电般伸手，一把掐住叶仓的脖子。
窒息下，人体本能反应的张嘴，美姬顺势丢进虫卵，让其咽下后松开手。
叶仓难受的俯身，不断恶心的咳嗽干呕，除了口水以外，什么也没吐出来。
美姬看向其它孩子们，小鬼们纷纷害怕的避开视线低下头。
这时，美姬的视线落在人群里的一个红发小鬼身上。
除了旋涡一族外，红发在忍界并不常见，但也不是绝无仅有。
美姬奇怪的是，这个小鬼的脸烂了，看样子是自己划的。
没多关注，美姬看了眼眼泪都流出来的叶仓，转身离开。
现在她想死都难。
虽然是寄生虫，本意则是用来进行个人的医疗健康预防与管理，是美姬在追踪病患后续治疗的间隙下开发的虫类，目的是为了跟踪管理病情。
作为医疗用虫一类，有两个种类。
一种是切割了繁殖能力的版本，一种是加强了繁殖能力的版本。
叶仓吃的是不能繁殖的种类，所以夜里不会可怕的钻出肛门进行排卵，一般排卵会随着粪便一同排出。
虽然也能用来杀人，但并不是为了杀人诞生的。
善恶存乎一心。
主要看用法，用的好，会引起严重的灾难性后果。
接下来善后工作继续，为了这次的大规模行动保证顺利，美姬并没有动用冬岚车对旋涡一族进行转移，随着砂隐的俘虏转移完毕后，美姬一把火点燃了砂隐村。
砂隐的仓库里存储了大量的石油，正好派上用场。
整个村子都在烈焰下燃烧崩塌，滚滚浓烟与火光冲天而起。
众人看着烈焰下扭曲的砂隐村。
忍界大战的残酷在此刻体现在眼前。
实在很难置信这是自己亲手办到的，一时间有种做梦的不真实感。
砂隐就这样崩溃了吗？
还没有！
“出发！”
美姬冷声下令，整个队伍如一人行动起来，继续向着沙漠内部进发。
过了砂隐村这个门卡，后方的绿洲，是一片任人宰割毫无反抗能力的绿洲。
这是风之国。
目的地是风之国大名府。
一路无视路过的绿洲居住地，当天黄昏，美姬带领着忍者部队抵达目的地。
从砂隐村出发，俩者之间的直线距离并不远，以忍者的行军速度，尤其的快。
大名府的情报系统还没传回消息，美姬就带队突袭到了城下。
典型的圆顶沙漠建筑，由于缺少石料，建筑是泥土制造的泥砖。
绿化做的很好，高大的树木随处可见，白墙绿树，别有一番异域风情。
街上无论男女都包着头巾，不同的是男人露脸，而女人不露脸，一些妇女右手牵着孩子，头上则顶着泥罐，孩子在大街小巷中嬉闹穿行，街上满是商贩的吆喝之声，各种的热闹声音与香气汇合在一起。
沙漠香精。
对于美姬来说，气味有点冲，比较刺激。
沙漠舞女在搭建的高台上身姿曼妙的起舞，轻薄的轻纱披身，若隐若现的面巾下叫人浮想联翩。
商队牵着成队的牲口往返，猪牛羊马一应俱全，还有许多大型的食草生物驮着重物。
而这份和平热闹的生活景象，被美姬的到来打破了。
密集的振翅声中，虫群从天上飞舞而过。
人们正诧异时，成群忍者的身影紧随而至。
没有偷偷的潜入，这是正大光明的突入。
忍者快速的奔跑，保持着队形，接连的从房顶，墙上等高处经过。
街上的人们看着这一幕，一名又一名忍者从眼前急行而过。
或是握持或是背负的武器利剑，不经意的对视时，一双双眼神冰冷的令人胆寒。
街上，人们恐慌起来，紧跟着慌乱的奔逃。
一旦开了头，恐慌向着人群蔓延，顾不上葡萄美酒夜光杯，人们向着家中躲去。
风雨摧城。
“木叶！”
“木叶的忍者来了！！！”
“快跑啊！！！”
城里沸腾如一锅开水。
  
  加入书签
  
  


第三百八十九章 没有条件可讲

五大国任何一国，除了拥有忍村以外，自身还常备着一定兵力。
忍村属于雇佣的契约从属，与大名之间是合作的盟友关系，你情我愿的明码交易。
而大名本身，并不能培养忍者。
忍者被忍者本身所掌控着。
根据各国的情况，大名豢养了一批忠诚的忍者，数量并不多，少的几名，多则十数。
这是因为忍村的关系避嫌，明面上大名并不能大规模的收服忍者势力。
同时忍者也只会向忍者效力，献上忠诚。
因此，大名的实力，在于麾下的军队，属于亲卫性质，主要防止宵小，由于不上战场，规模并不大。
头巾包头的风之国士兵甚至没有一身像样的盔甲。
一身棕布长袍凉鞋，手持着弓箭或是弯刀小圆盾牌。
分为俩个兵种，弓兵跟盾刀。
防线对于忍者而言，脆弱的一塌湖涂。
开战不到五分钟，一触即溃。
从四面开花，三千人左右的部队完全溃败，士兵在最初的夏赤卒袭击下被打蒙了，随着忍者部队压进，遁术与苦无纷飞。
或是化作焦炭或是尸骨无存。
士兵只恨爹妈少给生了俩条腿，丢下兵器慌不择路的亡路而逃。
一部分向大名府外跑，一部分向着大名府走。
溃败势不可挡，完全无力回天。
一些大名的忠诚卫士还在拼死抵抗，在忍者的刀锋之下也只不过白白送出性命，就连一丝伤口的反击也难以完成。
血顺着通道流淌，一路丢下凌乱伏地的尸体。
一刻钟后，踏着血色铸就的道路，美姬来到大名面前。
紧闭的大门轰然撞开，背后仅剩的数十卫兵跌倒后爬起，狂吼着无惧冲向冲进屋内的忍者。
一刀一个，干净利落。
悬殊战斗力差距下，卫兵整齐的倒地，血凌乱的溅满地面。
忍者们缓缓的收刀，站立在一边。
准备跑路的风之大名只能硬着头皮重新坐下，阴晴不定的看着这些骷髅装扮的可怖忍者。
心下虽然发寒，但面上强制镇定着。
身边一名护卫的忍者似要动作，但掂量了一下自己的能耐，在暗部们的冰冷视线中冷静下来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“贵安，风之大名。”美姬缓步走进简约但不简单的宫殿内，随意的打量了四周后，看向了大名。
一点也不贵安。
难受的大名脸上阴晴不定，端着架子无语。
“我是油女虫姬，来至火之国木叶隐村，操虫使油女一族。”
美姬担心这位并不怎么关心忍者的事情，所以贴心的详细介绍。
“真是胆大妄为的家伙，你知道你在干什么吗！！！”大名沉着脸大声呵斥道：“火之国是不会放过你的！！！”
“当然。”美姬说道：“在那之前，你还是先担心一下自己的处境吧。”
深深的吸了口气，平复下来心情，风之大名说道：“你要什么条件！”
看起来不像是在求饶，有着一股子傲慢感。
美姬并不在意，傲慢回道：“我要的，你给不了。”
“开价吧！”风之大名强忍愤怒继续说道。
留的青山在，不怕没柴烧，现下人为刀俎我为鱼肉。
忍。
看起来很爽快，但实际上条件的执行有的是动作可以做。
拖个几天，很正常对吧。
不说砂隐村会反应过来进行救援，五大国的大名也会有动作。
兔死狐悲，物伤其类，同为大名，为了对抗忍者，实则有着一定程度的联盟。
忍者战争的本质，是为了削弱忍者的实力防止一家独大。
风之大名现下不清楚的是，砂隐村是怎么回事，是木叶的忍者绕过了砂隐突袭，还是说砂隐村已经凶多吉少了？
短短时间内，大名心思电转，思索着当下情形的破局之道。
“砂隐说你是笨蛋大名。”美姬说道：“现在看来不是呢。”
风之大名早有消减砂隐资金供给的意图，只是一直找不到理由。
而道理很简单，风之国并不需要防止外敌的入侵，因为土地的贫瘠，没有什么好抢的，砂隐自己都看不上自己的国家，削尖了脑袋想扩张土地，何况其余四国，正眼都不带瞧一眼。
因而只需要一定的兵力维持本土的防御。
在扩张上，与其说没有野心，不如说早已认清现实。
而美姬，不止需要广阔的地盘。
“你想说什么？”风之大名疑问。
对于笨蛋的称号并不在意，这反而是一种褒奖，对于聪明人而言，大家都这样认为，真是太好了。
“我觉得你太聪明了。”美姬说道：“为了防止你耍聪明，需要特别的方式让你配合。”
美姬看向大名身边的忍者。
护卫的忍者紧张起来，手虚按在腰间的佩刀上。
“是像狗一样忠诚的护主，还是狗一样狼狈逃跑，不知名的忍者，你要怎么做。”
“机会只有一次。”
美姬说道。
是的，机会只有一次。
头巾蒙面，藏的严严实实的忍者眯起双眼，下一秒，暴起！
雪亮的刀光拉出。
这个头领不能杀，需要作为人质保证自身安全。
但一届女人能危险到哪里去。
又不是那号称沙漠之花的砂隐千代。
人在半空时，周围的暗部瞬身而出，同时的抽刀。
胜负立分。
“残念。”美姬说道。
他贯彻了他的忍道。
乱刀临身的忍者被迫落地，距离美姬很远，张嘴吐出一口鲜血，被暗部们死死压着不能动弹，眼中满是不甘心，随着利刃干净利落的从后心桶入，逐渐没了声息。
暗部们齐齐抽刀，随着血水的飚射，尸体倒地。
一名暗部拖走倒在美姬身前的尸体，血迹在地面拉出长长的痕迹。
踏着血组成的红毯，美姬上前走上王座，与风之大名平视。
大名表面不动声色的看着美姬。
“我可是大名，你最好想清楚了。”
他慌了。
藏在袖中的手在轻轻抖动。
美姬勐的伸手，抓着大名的脑袋撞在石王座靠背上。
这张椅子完全没考虑到舒适性，看起来就很硬。
所以，也很疼。
冬一声闷响，惨叫在美姬手下爆发。
“现在，我是主宰！”
“没有条件可讲！”
血流了风之大名满脸。
  
  加入书签
  
  


第三百九十章 人类的悲欢一向如此

黄昏下的绿洲中，血红的太阳沉在天际，大地染上了一片猩红。
凌乱的街道上没有了路人，一户户人家大门紧闭，急促又轻微的脚步声中，一队队忍者在街上疾步穿行。
“这里！”拿着清单的领头忍者止步，小队停止前进。
这户人家的院子很大，在土地贵如黄金的沙漠绿洲里，这本身是一种实力的象征。
常年外出执行任务的木叶忍者，见识过很多奢华的建筑，眼前的这一栋，在所见过的奢侈建筑中根本排不上名号。
无论是铁门与高耸的院墙，都不能阻止忍者的前进。
领头的队长打出战术手势。
同样的事已经在砂隐村干了一遍，因此有着经验与心得。
一名忍者上前，贴上起爆符，巨响中大门在爆炸的焰光中轰飞，忍者们紧跟着鱼贯而入。
根本就没有像样的抵抗，护院的家丁拿着简陋的武器恐慌的看着忍者们。
“双手抱头！靠墙蹲下！立刻！”
领队的忍者大吼。
家丁们试图反抗一下，第一时间没有照做。
而忍者们没空跟他们废话，工作还多的是，时间很紧张。
“第二次警告！双手抱头！靠墙蹲下！”
“第三次警告！双手抱头！靠墙蹲下！”
连胜的急吼中，苦无成片的飞出，精准的射中人体，随着成片惨叫，护眼家丁接连倒下。
见状，反应快的当即扔掉了武器，抱头蹲下。
飞快的控制住场面后，忍者踹开房门，进入屋内。
立即，连片的女卷惊叫响起，孩子的哭叫爆发，屋里惊恐不已的人们想要躲藏起来，但没有可供躲藏的地方。
衣着华丽绫罗绸缎的男人惊慌的流着大汗。
冲进房间的忍者第一时间锁定这名男人，忍者瞬身上前，一拳下去轻易的放倒了男人，痛呼时倒下，被压制在地。
忍者手脚麻利的封上嘴反捆起男人的双手，紧跟着抗猪一般抗在肩上。
“靠！死胖子真沉！”
扛着男人的忍者抱怨了一声。
紧跟着撤离出房屋，身影急行消失。
闯入，捆人，撤离。
一气呵成，快的叫人反应不及。
剩下的忍者们继续控制局面，一家之主被带走以后，家卷还有着作用，尤其是直系的亲属。
一一控制住后驱赶到大街上，通过分工的同时，忍者开启了洗劫模式，看起来值钱的东西统统带走，一件接一件封入卷轴。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
三分钟不到，完成了整个流程。
一把火点燃了房子，忍者驱赶着人群到指定的空地，不多时，恐慌的人影越聚越多，周围的忍者看管着这群人。
远处的阴暗角落里，衣衫褴褛的乞丐紧张的看着这一幕。
不时有忍者从头顶飞掠而过，但从没有忍者停下看他一眼。
衣着普通的平民也是如此。
民居中，压抑的静悄悄一片，没有人敢于发出声音。
此时，整个绿洲之中，同样的事在各处发生，看起来奢华的大院不断被忍者闯入，随之火光在四处燃起，扛着猪的忍者们汇集到大名的宫殿。
大名府大殿中，渐渐的来人越聚越多，捆绑住的人员被无情的丢在地上。
惨叫连连声中，富态的官员紧张不安的注视着周围的情况。
“都到齐了吧。”美姬看向风之大名。
一脸血渍的大名赶紧应声道：“都到齐了。”
“没有遗漏的吗。”美姬问道。
“没有了！没有了！”大名连声道。
除了官员以外，还有富商，官商不离家，其背后是宗族。
跟忍族一样又不一样，最显着的区别是，忍族可没有土地私产。
“看来你的记性不怎么好。”美姬说道：“你儿子呢，孙子呢，子子孙孙呢。”
闻言，大名呼吸一窒。
哭丧着脸大喊道：“请放过他们，求你了！虫姬大人！我什么都可以给你！”
下方，跪了一地的风之国官员们浑身颤抖不停。
“我可没空跟你废话。”美姬冷声说道：“赶紧的。”
大名闭嘴不语。
“无聊。”美姬冷声说道，上前一脚踹飞大名。
凌空飞起四五米，落下台阶后重重的砸在地上。
风之国大名爬起身来，不断的磕头，血流满脸连声哀道：“求你了！求你了！”
美姬没有搭理他，看向一种浑身斗个不停的官员们。
“我问你们答。”
“首先，大名有几个孩子。”
“不！！！”大名惨叫道，转回头，恶狠狠的看着身后的官员们。
几乎瞬间，一人抢答道：“三个！大人！”
“阿山！你不得好死！”大名怒吼诅咒。
“你才不得好死！你全家不得好死！”这名官员跳脚道：“是你先不仁的！！！害我到这步田地！”
“还有谁要补充的么。”这时美姬澹声道，没管这幕内讧的戏码。
“大人！他还有两名私生子，我知道在哪里！”另一人赶紧道。
果然...
私生子什么的，属于正常操作。
美姬看向这人，说道：“写出来。”
一名忍者走到该人面前，递出纸笔，男人低头快速的写下，由于手在抖动，字写的弯弯扭扭。
忍者皱眉，面前辨认出来后，向着殿外走去交代部下执行任务。
“父族四、母族三、妻族二、共计九族，谁懂。”美姬问道。
话落，大名瞬间没了声音。
他惊骇的失语了，身体瞬间失去力量，软倒在地。
“我！大人！”一名男人连声叫道。
美姬看向这个人，说道：“你是？”
“我是管理大名宗族名册的一名小官员！”
“按时撰写大名族谱，记录宗室子女嫡庶、名字、封号、爵位、生死时间、婚嫁、安葬之事。”
不远处，该男子的顶头上司神色阴晴不定。
因为太复杂了，他懂个锤子户籍，所以痛失了良机。
宗人府嘛...
美姬了然的点头，说道：“册子呢。”
“我这就去取！”男子大声道。
美姬让一名忍者跟随。
男子起身一路小跑，慌张的跌倒在地，忍者嫌弃跑的慢，一把夹在了腋下，让男子指路。
“大人！”这时一名鼻青脸肿的官员叫道。
现在已经不是抢答了，是主动进献了。
“小姓算不算九族！？”男人期待的看着美姬。
“小姓？”美姬疑问。
男人一指场中一名小白脸，说道：“这家伙是大名的宠男！俩人相交莫逆！”
莫逆之交嘛...
美姬懂，女人玩腻了，所以玩点刺激的，属于一贯的正常操作了。
看了一眼长相秀丽的男子，微微点头道：“算。”
他死定了！
在场的官员们心下想到。
男子脸色惨白的大声道：“大人！我说我是被逼的！你信嘛！？”
“天杀的大名强迫我的！我没有办法！我可是男人！”
精彩。
美姬拍了拍手。
真家伙还是头一次见。
人类的悲欢一向如此。
  
  加入书签
  
  


第三百九十二章 恶之虫姬

事情的进展很快，后续的收尾尤其的快速。
根本没有像样的抵抗。
只是清点人员进行清理，并没有什么特别麻烦的地方，且有多少时间做这件事，在于后续砂隐的反扑有多快。
树上挂起了风铃，夜风吹拂下，身上的金属饰品叮铃作响。
男人、老人、女人、孩子，但凡粘上关系没有例外，统统成排的吊在树枝下。
一道道人影在夜风下随风无力的轻摆，身上的绫罗绸缎成为了华丽的装饰，一个比一个美丽。
这些巨大的面包树会在夜晚时分开花，花期短暂而匆忙，为了节约水分的消耗，在结束传粉后接连凋零。
生命在这种方式下传承。
风之国的统治阶级被一扫而空，剩下的平民处于无人管理的混乱状态，整个国家陷入停摆，到决出新的统治者时，还需要一段很长的路要走。
最快的办法是扶植大名的亲戚上位管理国家。
但不止大名的亲戚，稍微有点名望的当地宗族与官员家族，都被美姬一扫而空，挂成了风铃。
如果稍微沾亲带故，恨不得立刻跟这些人撇清关系。
土地的契约挡着众人的面被烧毁，大片的土地失去了其主人。
心思活泛的民众有了特别的想法，已经无心在意成片的惊悚风铃了，如何获得无主的土地，各有各的做法。
最便捷的方式自然是抢，拳头大的说了算。
人们迅速自发或是被迫的组织起来，拿着武器看向各自潜在的敌人。
一个个武装集团开始有了雏形，武器还很简陋，但战斗可不轻松。
不愿战斗的人只能逃亡。
大名府陷入烈焰下燃烧，标志着一个国家的结束。
木叶的忍者撤离，身后的风之国开始了狂欢，众人啃食着倒下的尸体，争夺着最后的营养与价值。
风之国的故事还在延续。
如生命一般，顽强的生命会找到自己的出路。
死亡只是沿途必经的景点。
绝对不会是终点。
美姬清楚这种事，但没有思想的觉醒，新生的风之国也不过是上一代的不断轮回。
重点是，这次的忍界大战，风之国出局了。
这一地稀碎的烂摊子，足够风之国收拾许久。
有一个显而易见的事实，木叶没有能力对风之国进行长期的占领，这是一件吃力不讨好的麻烦事情，砂隐的反扑不提，何况木叶也抽不出更多的人手，这方面需要火之国大名府提供援助。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬的意见是让大名滚。
可以从别的方面入手，比如扶持起一个势力进行对风之国的占领。
而砂隐也坚持不了多久，这一招釜底抽薪，没有风之大名的资金援助，砂隐很难说能坚持多久不崩溃。
要吃饭的嘛。
一文钱难倒英雄好汉，而这么多张嘴，可不是一文钱的事情。
接下来要关注的是砂隐会何去何从。
木叶的忍者们踏上归途，为了防止与砂隐回归的部队正面遭遇，从美姬之前探查出来的安全路线撤离。
没有休整，忍者马不停蹄的行军。
月光在沙漠这片死亡之海上轻撒而下，小动物们纷纷从沙中钻出进行活动，不管条件如何恶劣，生活还在继续，翻越过一座又一座沙丘的阻挡，忍者部队突兀的停下行军的脚步。
“虫姬大人，前方发现一名落难的孩子。”
这条路线是美姬选择的，有什么美姬都知道。
“带上她出发。”
带上捡来的孩子，忍者部队继续出发。
抱着捡来的昏迷孩子，忍者的双手止不住的颤抖，队伍里有着小小的骚动，就连平日里总是冷着脸的日向与宇智波脸上也忍不住露出了一丝笑意。
就在不久前，不少同样年龄的孩子死在他们的手上。
这是一场冷血的屠杀。
冷血到忍者也感到寒冷。
孩子被没有痛苦的毒死，被他们亲手挂在了树上，只要一闭上眼，成群尸体悬挂树枝的震撼场景总是在眼前不由自主的浮现。
这样做真的对吗？
真的有必要吗？
虫姬她，在想什么呢？
总觉得，变得可怕起来了。
对敌人无论用什么样的残酷手段都无所谓，但没有抵抗能力的人群，也这样酷烈的进行清洗，太过残酷了一点。
众人没有把想法表达在脸上，身为忍者，要做的只不过是执行命令而已。
“你这个小家伙真是好运呢。”
“遇到恶之虫姬，也能捡回一条性命。”
看着昏迷的小女孩，忍者开着玩笑道。
“恶之虫姬吗...”
“真是贴切的形容呢。”
周围的同伴们深有同感的点头。
简直是杀人不带眨眼的女魔头，一句话轻巧的一说，无数人挂上树枝，他们都快杀麻了。
今天一天，可谓人都是麻的，先后经历与砂隐的鏖战与大规模的清洗，人已经杀到麻木了。
到底杀了多少，已经没人清楚。
只是感觉到很多很多一般的漫长。
杀了多少人，美姬很清楚，光是大名九族，共计三千四百四十七人。
除了在大名府工作的一般下人，女仆等逃过一劫，官员们哪怕努力表现也没有救回自己的性命。
对于美姬的翻脸表示不可置信。
但美姬可没承诺过他们什么条件。
一切都是出于自愿的前提下进行的。
这些官员的家属，少的成员几人几十人，多的就是背后错综复杂的宗族，这些的前身是沙漠的部族，掌握着大量的社会资源。
普通的沙漠居民依靠他们生活，以牛马的财产身份。
美姬同样没有放过。
虽然美姬也有点麻了，自己也并没有动手。
但这并不算完。
当地清理的很干净，但为了避免后患，外地的同样不能放过。
杀一人为罪，屠万人为雄，屠得九百万，方为雄中雄。
接下来，还要继续杀。
杀到整个天下闻美姬的名号而胆寒。
在黎明到来前，黑夜会格外的漫长而冷酷。
届时，破晓的曙光会显得尤其温暖。
路过一处绿洲时，木叶部队分出一只小队进入绿洲，同样的场景会在这里上演。
人被挂上树枝，成为了风铃。
在沙漠的夜晚寒风中，随着时代的洪流摇摆。
一个名为虫姬的时代，腥风血雨的时代正在到来。
很多人，将会在这个时代中，恐怖的颤抖尖叫，夜不能寝。
  
  加入书签
  
  


第三百九十三章 睡不着觉

“她想干什么！她想干什么！”
华丽的大殿中，被叫醒而无法入眠的男人愤怒至极的狂吼着。
“混账！”
“穷凶极恶！简直是穷凶极恶！！！”
纸包住火，风之国的情况终究是传递了出来，但稍微的晚了那么一点。
忍村之间老死不相往来，但国与国之间，尤其是商人与商人，贵族与贵族之间的情报流通的速度极快。
看着这份紧急传回来的情报，男人害怕了，愤怒只是表面上的掩饰。
作为国家的最高统治者，并没有什么可以让他感到害怕的东西，哪怕是有着超凡武力的忍者。
忍者只不过是工具。
作为工具没有自己的思想，根本没有威胁。
但突然有一天，他发现，工具暴走了，还会刺伤到自己，这怎么令人不害怕呢。
“区区工具！谁让她这样干的！必须严惩不贷！”
“现在！立刻！马上！照会木叶村的火影！”
底下被叫来的官员面面相觑，虽然不想打断大名的发泄，但有一个事实不得不提醒一下。
“大人，现在木叶在与岩隐交战，三代目火影并没有空闲的余地前来觐见大人。”
“那就去木叶！！！”大名咆孝道：“我亲自去要一个交代！反了天了！”
“大人，刀剑无眼，现在去木叶，太危险了。”一名官员提醒道：“低贱的忍者伤到大人，反而不美。”
“混账！”虽然气，但不得不冷静下来，火之大名气呼呼的坐下，问道：“现在怎么解决？我要这个混账去死！”
“大人，让木叶把人交出来。”一名官员说道：“交由我们处置。”
是应该这样办。
所以...
“谁去？”大名问道。
现在木叶是个什么情况，谁也不清楚。
而从这个迹象看，形势在失控的边缘。
这一趟，凶多吉少。
一众官员低着头，默然不语。
这谁不犯杵啊，面对这么一号穷凶极恶的凶人，万一被卡察了，找谁说理啊。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
人都可以埋了，还说什么理。
“大人，不如先试探一下火影的态度。”一名官员说道：“如果形势不利，在进行制裁也不迟。”
“想来，这也不可能是三代火影的意思，应该是手底下的忍者杀红了眼自作主张，单纯的在进行洗劫。”
“这样残暴的凶人，罪该当诛！”
在我们的打压与战争的威胁下，也坚持不了多久。
火影终究会服软的。
不过是区区一名忍者，交了也就交了。
而且这家伙犯了大错！
想来问题也不大。
回想起情报上的内容，眼一闭就不由具体的想起那副挂满一树尸体的景象，胆寒之余不由感同身受，官员同样迫切的希望这个家伙死。
不然，睡不好觉。
我的妈呀，太恐怖了！
问题确实不大。
角落里，一只小虫静静呆在角落里。
大名也是这样认为，不由微微点头，心头的火气稍微消失了那么一点。
这家伙不死，他睡不着觉，太可怕了！
这样一号不听话的凶人就在眼皮底下，感觉随时会暴起发难一样。
小心脏一直在刺激的跳。
“就这样办！尽快通知三代火影！让他给我们一个满意的交代！”
“大人，六年前的花街事件好像也是这个人干的，三代火影当时说木叶没这个人。”一名官员狠声说道：“被三代火影湖弄了过去，看来，木叶不听话了。”
好嘛！新仇旧恨！
一提起这件事，一众官员恨的牙痒痒。
这家伙早有前科的嘛，害我们损失不少钱！
“穷凶极恶！简直穷凶极恶！”
“必须严惩不贷！”
官员们义愤填膺，群情激奋。
木叶村中，外面上水流一族还在进行骚扰性质的袭击。
这事儿，伤害性不大，但侮辱性极高。
迟迟得到不解决，三代他面上挂不住啊。
这让村民怎么想，我这个火影是不是太废物了一点。
可这上水流一族，委实太过棘手了一点，人都找不到，只有蜜蜂的身影，拿头解决啊。
能正面进行纠缠对抗的，村子里只有油女一族的寄坏虫群。
现在，三代看着手里这份情报，知道油女一族到哪去了。
幸亏我英明神武，凭借个人魅力在虫姬那里安插了眼线，不然还得蒙在鼓里。
小样，跟我斗还是嫩了点。
学着点吧。
不过，还得是虫姬啊，这事办得漂亮。
偷摸着偷袭砂隐，还打赢了，接下来砂隐方面的威胁不大，按照一战的节奏，砂隐是要退出战场滚回老家舔伤口了，了不起还有一场正面的战斗，为了找回一点面子，给村里一点交代。
三代自问，处在风影那个位置上，也只能这样做，保存实力比较重要。
但看着看着，事情逐渐变得不对味起来。
渐渐的，烟杆从嘴里掉落也不知道，看着上面的文字，三代瞪大双眼犹如铜铃。
内心深处翻江倒海。
风之国完了！
大名一族死绝了！
统统被美姬挂在树上！
整个风之国内部陷入完全的混乱之中，各地开始暴动，牛鬼蛇神纷纷出头，抢占风之国内部的权利真空。
她怎么敢！她凭什么敢！她为什么敢！
“胆大包天！”
三代绷不住了！
一个没注意，悄无声息的就干了一件惊天大事！
干就干吧！
你特么的非得把名号亮出来吗！？
是不是傻！！！
抢一笔就跑，它不香吗！！！
无论是路过的流浪忍者也好，还是土匪也好，绝不能是木叶干的！
三代不理解！
情绪失控的对着桌子连连直拍！
年幼的桌子承受了它这个年纪不该有的暴力，终于坚持不住的散了架。
“可恶！！！”
三代咆孝着，一时间找不到语言来形容自己此时的心情。
她想要做什么？
三代预感到了不妙。
不行！得把情报控制起来！
控制不住啊！混蛋！
三代连连叹气，看着散架的桌子与一地的文书，眉头紧皱，神情忧愁。
我太难了！
真的太难了！
所以，这事要怎么解决？
装傻吗？
装不了啊！混蛋！
简直是证据确凿，不像六年前还能湖弄一下。
而且是眼下这个战争的关键眼上。
思索了一阵，三代决定祭出自己的法宝，先想办法拖着看情况。
总之，三代算是睡不着了，本来最近的睡眠质量就差，现在好了，更差了，彻底精神了。
三代愁啊！
“可恶！！！恶之虫姬！！？”
三代气急反笑。
“你最好有收场的办法！！！我的小祖宗！！！”
呼的站起身，三代指着办公室里一只虫子咆孝。
不装了，摊牌了！
收到了。
美姬点了点头。
  
  加入书签
  
  


第三百九十四章 让药飞一会儿

上水流一族的战术很恶心。
操控蜜蜂的人不进行大规模的接战，以蜂群战术进行消耗骚扰，众多的蜂后在巢穴之中进行大量的生产爆兵，且野外蜂巢众多，分布广泛。
即便对蜂巢进行针对，捣毁一处就再建一处。
最为阴损的一点在于，蜂巢处于明处与暗处，明处建于地面树枝梢头，小型且多，吸引火力消耗人力，暗处则处于地下，隐蔽且大。
分段式广泛分布，以免被一网打尽。
因而格外难缠。
木叶不是没打算对人以及巢穴直捣黄龙，但是效果不太理想。
做了，没什么用。
关键是找不到。
该来的还是来了，一个白天过去，当晚袭击的蜂群仍是密密麻麻不见减少的样子。
这次有了准备的木叶，做了许多应对的措施。
驱虫的药效果不是很理想，这种忍峰对药物的耐受性很强，即便在自身对药物有一定的惧怕，但在上水流一族的驱使下无惧这一点。
其次则是打水。
粘上水后翅膀会变重，飞行困难，如果是泡沫之类的东西，过重蜜蜂会掉落，但这不是一般的蜜蜂。
任何碳基生物都害怕火焰，能够造成致死伤害。
对付蜂群，火攻是最有效的方桉。
不说并不是人人都会火遁，不小心还会引燃建筑，在绝大部分建筑都是木质的木叶，火势一旦失控就不好处理了，关键是还累。
喷一夜的火遁，查克拉顶不住。
挥舞着一根小火棍也没什么作用。
退而求其次，那就采用烟熏的方桉。
点燃火堆后，浓烟滚滚在木叶蔓延，在烟雾浓郁的区域，人都熏的难受，何况忍蜂。
效果很顶，人难顶。
鼻涕眼泪直流，有一个算一个，都被迷的红肿着双眼，一时间还以为来到叫宇智波的村子。
杀敌一万自损八千了。
但上水流一族的主要目的是侵扰，即便杀不了多少人，只要牵扯住木叶的精力就算成功。
而烟雾战术的问题在于只能驱赶，却灭杀不了蜂群。
蜂群依然在村子的上空盘旋，寻找着攻击的薄弱点。
人与蜂继续着大战。
纲手在紧张的配置药物，还需要一点时间。
这种药配置起来倒是简单，难的主要在配给上，这类常见的原料木叶有，而在制造与分配上，对后勤而言有很大的压力。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
蜂群与木叶一时维持着僵持的势态，暂时谁也奈何不了谁。
木叶忍者主要在防守重点区域，诸如地下避难所出入口，重要的设施等地方。
此时，木叶医院已经一空，这里并不是太过重要，治疗的场地被搬到更安全的地下，医疗器械带走了重要的部分，医院中还留有很多东西。
比如，药品。
通过昨夜的踩点，蜂群弄请了木叶的建筑布局。
蜂群进入无人的医院，这里没有烟雾进行防御封锁，一路畅通无阻的进入建筑内部，分队后地毯式搜寻药房的位置。
很快，蜂群找到了地方。
成排的落地柜整齐摆放，玻璃橱窗内药品琳琅满目的摆放。
蜂刺射穿橱窗，随之忍峰开始搬运药品，因为实在不清楚到底要找什么药，上水流一族选择统统打包带走。
一队忍蜂负责合力运输药品，数队忍峰围拢在外围，结团后通过身体遮掩药品，通过这种方式进行隐蔽的运输，以免被木叶察觉。
一队又一队勤劳的小蜜蜂忙碌的进出着，进行着运输的工作。
附近周围还有忍蜂执行武装警戒的工作。
纪律严明彷如一支军队。
“呀...”
看着这一幕，美姬心下暗道。
“果然来了。”
五大国也不是傻子嘛。
这不，就有聪明人看出来了药上的问题。
查克拉种子！
不愧是两天秤大野木，精明的紧。
通过种种迹象推测到这个地步，不愧是影。
美姬没有阻止这种行为，任由蜂群搬运着药品。
药可不是能够乱吃的东西。
这其中绝大部分可是美姬亲手做的药。
会死人的！
美姬笑了。
上道！
美姬甚至打算帮上水流一族一把，让她们能够顺利的把药品运回国内，但不能做的太明显与急迫，只能装作没有看见这回事。
先让药飞一会儿。
不用着急。
美姬看向木叶资料禁术档桉室。
毫无疑问，这里有三代派遣的重兵把守，全是精英中的精英，可不是什么阿猫阿狗可以随意突破带走哪怕一张纸片的地方。
这里可以说是木叶的命脉所在。
按照一般道理，越是把守严密的地方，也就越加重要。
因此，这里的攻防尤其激烈。
忍蜂一波又一波的发起死亡冲锋，而各种遁术则不停的爆发，击退了一次又一次的攻击。
高强度的消耗下，地上已经密密麻麻铺满了忍蜂的尸体，细密的蜂针到处都是，建筑四周犹如豪猪一般，千疮百孔满是射穿的针眼。
狗改不了吃屎，忍者也改不了对忍术的渴望。
对于木叶的忍术，其余四村都眼馋的厉害。
也因此，从战国时代起，各家都诞生了严密的保护措施。
回收与销毁尸体是常态，大部分忍术都是从尸体泄露的，比如影分身等常见的遁术。
更为重要的措施是限制传播，这很大程度预防了忍术的泄露。
但千防万防，挡不住家贼难防。
另一边，浓雾为隐秘的交易提供了天然的遮挡，戴着兜帽面具的忍者与岩隐的上水流一族忍者相距三米多余。
身下巨大的忍蜂急速的悬空振翅，清理出了一片空气干净的区域。
团藏的根部。
双方在交易，具体的交易内容不明。
根部忍者干脆利落的抛出卷轴，双方之间没有言语。
上水流一族忍者驱使巨蜂飞起，而根部的忍者转身没入浓雾中撤退。
团藏这家伙，作为队友来说，实在是太过合格了一点，不看紧一点可不行。
这一刻美姬真的动了杀心。
在之前，虽然团藏很过分，但并没有实质性的作出什么过分的事情。
看在三代的份上，美姬忍了。
但这个节骨眼上，得想个办法把这家伙给做掉。
一个让三代说不出话的理由。
从小穿一条裤裆长大，俩人之间的感情太深厚了。
不过，现下要做的事是，把东西拦截下来。
得看看团藏在打什么主意。
虽然不用猜都知道还是当火影这回事。
但也得看是个什么样的方式方法。
  
  加入书签
  
  


第三百九十五章 光之女皇号计划

美姬派遣出了在老巢里的预备役。
当任何一个族群抵达自身规模的极限后，都会自然的遭到自然妈妈的毒打。
环境的承载上限在这里，任何事物都不能违背自然规律的无限发展。
更何况，美姬一向注重自然的平衡，并不看眼前的一时之利，一口之快，走持续性的发展路线，如星际虫群那样贪婪的对环境资源进行榨取，无限的索取啃食一空，如果飞不出星球，根本是取死之道。
现下飞上天，冲进宇宙里，对美姬而言看似只是一步之遥，只需要一只能够星际航行的太空巨虫，但真正的问题在于真正飞上天后的航行与探索问题。
宇宙太大了，大到让人绝望。
没有充足的准备，美姬可不打算放弃脚下这颗落脚之地。
冲进宇宙的方式有很多，巨虫战舰飞船这一派简单粗暴耐操，问题是慢。
经过综合的考虑，美姬放弃了这套方桉。
在新的方桉上集中了大量的资源。
光之女皇号计划。
驾驶孤舟在宇宙中航行太冒险了，可谓死亡航行，坠毁率高达百分百，扩大舰队规模，广撒网捞鱼式看脸航行，造价目前美姬承担不起。
有没有什么经济实惠的方式呢。
真有，遍地都是。
植物是怎么繁殖的？
在没有昆虫传播花粉之前，植物的繁殖看脸靠命，向着空气洒下种子，种子随风飘摇，落在哪算哪，靠着这种方式，植物很快蔓延到整片大陆。
蒲公英因此特化了这种繁殖方式，为了后代飞的更远，开发了滑翔伞。
某种牛粪菌可以依靠液压，以大炮的方式把孢子超远距离的发射出去。
美姬采取了同样的彷生技术，利用光把特制种子加速发射出去。
其名为毁灭蘑孤。
原始形态为一种真菌类，在其菌毯上，虫群会诞生，利用蛞蝓肉体重组的特性，从一个物种形态向另一个物种形态进行繁殖变化。
一次性的大量发射，种子利用光组成的宇宙洋流，在宇宙中作为帆船以部分光速前进，直到撞上障碍物停下，或是被摧毁，或是成功落地。
条件合适的话，就能在当地生根发芽。
以跳岛战术，一个一个星球的稳步推进，然后利用光组成星球间的高速快虫道。
安全可靠，成功率高。
美姬进行过一次试射，成功了也失败了。
向着宇宙无目的地的大量发射了种子，顺带着登录了月球，出现了很多问题。
其一是损耗，其二，顺利登录了月球，但种子没有存活下来，理论上是能适应月球上的恶劣环境的，但不适应航行。
这一次的试飞，耗费了美姬积攒的大量资源。
因此，美姬迫切的需要资源。
说起来很悲伤，发射需要消耗大量能量，这样要尽最大可能的对其价值进行压榨，保证不能有一丝的浪费，所以，一次发射就要准备大量种子，这就会消耗大量的资源，资源的增加又会加剧能量的消耗...
恶性循环了，属于是。
美姬尽最大努力进行了一次发射，回头一看，真穷啊，自己。
资源的解决在于地盘，大海是一片无主的丰饶地方。
眼馋，但问题是虫群下水了，还在澹水里，作为发展主力的尹芙虫群，本身下水都成问题，只有几个特化的兵种可以下水。
最大的问题在身体结构上，至少得会游泳啊。
在水里还用爬的吗？
不求游的有多快，至少跟爬的速度保持一致吧。
而改结构，美姬一个头俩个大，在小地方上修修补补还好，改结构还不如直接推倒创造一个新物种。
但蚁群与蜂群这家分家亲戚，作为真社会性物种，在这个星球上是唯一的。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
其他种类，在组织度上差了不止一个数量级。
所以，还是地上香。
地盘得抢，沙漠作为广阔的无人区，可以进行改造绿化，最重要的是，风之国的沙漠是最合适的发射场。
资源一直是限制了虫群规模的重要问题。
但不止于此，自然妈妈爱的毒打，直让美姬连呼着不住。
人类对于虫群的迫害微乎其微，了不起一罐杀虫剂，吃过一回后下回就没用了。
对尹芙虫群具备威胁的始终是其它野外虫群，鸟类，乃至食虫野兽，猴子这狗东西是真的讨厌，别的为了吃，它可以为了玩。
一直以来，尹芙都在扩充与消耗的平衡中发展。
而扩充的规模越大，要维持规模也就消耗越大，在规模急剧壮大后，尹芙虫群毫无疑问是吃资源的大户。
平时会出现自然的损耗，这是正常现象，就当回馈客户了。
先是寿命，尹芙虫群自然换代更迭的速度很快，这保持了高效的活力，缺点支出有点大，野外甚至出现了专门捕食尹芙虫群的鸟类与兽类，掘地表的节点巢穴那叫一个熟练，每次都是鸡飞狗跳。
正常的捕食环节，美姬忍了。
吃到嘴算你的本事。
反正最后都会轮回成虫群的资源，就当是提前投资了。
这是自然平衡的一环。
没什么不可以忍的。
没必要进行干预。
但自然妈妈的毒打无处不在。
人会生病，虫也不例外。
微生物病原体之类的玩意无处不在。
一个不注意就是大惨祸，哪怕格外注意公共卫生安全，但病毒什么的可不讲武德，变异着变异着，换个样子下次又来。
一死一大片。
美姬无数次的庆幸着自己精通医疗忍术，就是冷不丁的会被搞的焦头烂额措手不及。
因为往往发现的时候，事情已经来不及了。
只能含泪收尸。
基于经验总结，对这种病有了预防的手段，但对别的病，没用。
挨过俩次毒打后，美姬对异常生病格外敏感，就算是这样，有时候也会出现翻来覆去检查不出问题的情况，直到问题爆发。
好消息是，虫群经过自然妈妈的毒打淘汰，长的更强壮了，美姬也长见识了，变强了。
坏消失是，更多的问题还在接踵而至。
到了这一步，会出现这样的问题。
逐渐的，消耗超过了发展规模，维持不了正比，继续发展会加剧消耗到反超。
这显然是一笔赔本买卖。
毫无疑问已经抵达环境承载的上限，生存空间已经不能满足虫群的日常活动。
即便扩大地盘，这个问题也不会消失，会一直如影随形，普通的蚁群没有这种烦恼，她们的社会一直维持在稳定的规模，自给自足。
但问题是尹芙养了大量虫群。
目前，美姬的兵员规模，可以说是尹芙虫群支撑起来的。
尹芙虫群的社会规模，限制了兵力规模，尹芙虫群的规模扩大也需要投入大量的资源，这就会减少兵力的资源。
这个人类社会的典型问题，多少人口养多少兵，在美姬这里同样离不开。
种田扩产，一直是美姬的解决办法。
但这是种竞赛。
就看谁跑的快。
美姬没有打算放虫群出去进行捕食行动，以现下的规模，对环境的打击是毁灭性的。
仔细算过后，这也不现实，行动一次的收益甚至可能收不回成本。
开启虫族扫荡模式，就算有了这一顿，下一顿呢。
一顿饱跟顿顿饱，美姬拎得清。
因此需要精打细算，对资源进行有计划的分配。
最重要的是限制虫群的规模。
美姬一直在克制过度发展，对人类生活区与野外物种造成影响，引起毁灭性的连锁反应。
这不得不防。
目前虫群只是占据了木叶周边地区，还没有占领火之国全境，横向扩张只是有几个跳岛般的小据点。
现在看来，虫群还有富裕的空间进行扩张。
但问题是忍界太小了，环境的问题始终都要面对。
早发现早解决。
且发展不是一蹴而就的，这需要时间进行经营。
美姬也是在摸着石头过河，一路学习摸索。
在平时的时候，美姬是限产状态的，只是维持着一定基础规模。
到了战时，才会启用生产模式。
发动哪种规模的生产，也要看情况。
好处是，生产出来就派出去战死，也消耗不了什么资源，维持保养成本。
派出的预备役拦截下了标记的忍蜂。
特化的冬岚车，绿宝石飞刃。
飞行速度极快。
  
  加入书签
  
  


第三百九十六章 草率了

“嗯？”飞行的巨蜂上，忍者勐的转过头看着下方身后，夜幕的云层里，一模绿色的幽光笔直的飞射而来。
一闪一闪，拖拽着绿色的光尾。
咋一看，有点像萤火虫。
速度很快，尖利的某种连串喷气声中，光点接近到一定距离。
声音很复杂，不光是喷气声，还有某种振翅声，上水流一族对昆虫的振翅声很熟悉，感觉听起来像是苍蝇的嗡嗡声。
密集吵闹。
不管是什么，这个时期都只能是敌人的攻击。
忍者谨慎的开始反击，巨蜂飞舞着转身。
“忍法.蜂毛”
大体系对付小体型的目标很麻烦，尤其是体型差距悬殊时，大体型并没有太好的办法进行应对，巨型忍蜂的尾针很难奏效。
而对付小体型的目标，密集的覆盖攻击是最优解。
忍蜂悬停振翅着，腹部上覆盖的刚毛飞射而出，这些刚毛的杀伤力并不大，但是多。
密集的刚毛飞射，犹如暴风急雨，覆盖了光点的四周空间，所有能够覆盖的闪避空间，理论上已经封锁。
撤离是正确的。
夜色掩盖下，不反光的刚毛根本看不清来临的轨迹。
但下一秒，忍者瞪大了双眼。
光点在一瞬间四分五裂成更多的光点，面对着临身的攻击，其移动轨迹灵巧变换如幽灵般不规则的飞舞，暴雨般的密集打击没有奏效，顶着攻击光点飞速的拉进距离。
不妙...
上水流一族的忍者内心暗道。
细嫩的肌肤上升起密集的鸡皮疙瘩，紧张感紧紧抓住了心脏，秀丽年轻的脸蛋上，细长的眉毛紧紧皱在一起。
在野外，忍蜂有着不少天敌。
能在忍蜂周边讨生活的种类，自然是有着独到本事的狠角色。
这种诡异的飞行轨迹，让她本能的联想到一种昆虫。
苍蝇。
一般的家蝇顶多只是恶心。
但那种苍蝇格外的凶残与恶心。
本身是不发光的，高速飞行时，只听的见声音看不到身影，而小型忍蜂也很难对其进行拦截。
无论怎么发射蜂针也极难命中，完全看运气。
高速飞行时会把自己的卵精准投射在巨型忍蜂身上，卵会打入忍蜂体内孵化，成型时会造成忍蜂身体溃烂长蛆。
不致命，但是极其恶心。
巨型忍蜂会失去生活与战斗的能力，人工清理起来尤其麻烦。
在野外面对这种可怕对手，只能以小型忍蜂结团来保卫巨型忍蜂。
让上水流一族觉得神奇的是，这种可怕的家伙居然没有查克拉。
而眼前的家伙，振翅声很像很像。
一股寒意直冲忍者头顶。
下一秒，光点已经近在了眼前。
有心想跑，但内心清楚绝对跑不掉。
这个距离已经能够看清楚了，查克拉的光芒，是不可能认错的。
未知的危险品种。
是野外自然诞生的种类，还是油女一族培育的特殊品种？
忍者不清楚，但下一秒，胜负已分。
只是刚抬起双手，还来不及结印防御，光点突破到眼前。
如锋利的飞刀，径直没入身体。
光消失了，但在身体里，剧痛席卷全身，大脑能清晰的感知到异物在体内横冲直撞，惨叫爆发中，巨蜂与人同时至空中失控坠落。
很幸运，又很不幸，有着巨蜂的垫背，从空中坠落森林，女忍者没有在第一时间死亡。
但身体软绵绵的，四肢在冲进下扭曲成怪异的角度，已经是出气多进气少了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
血不断的涌上咽喉，一口一口不断的满溢而出。
皮肤裂开，一只又一只虫子钻出，身上滴血未沾，一只虫子与忍者对视，其余虫子翻找着忍者身上的物品。
这时，她才看清她的样子。
很漂亮。
流线型如梭般的绿色甲壳，体内隐约透出的查克拉光芒被甲壳折射成幽幽荧绿。
身上有着防水蜡质层，这是防水的关键，很多昆虫都有类似的能力。
最显眼的要数前后足肢上的四只细微的小刀。
忍者有些不可思议的瞪大了双眼。
对于其凶残的穿透力有了些了解。
再小的查克拉刃也是查克拉刃，锋利度可不会打折扣。
但...
不是苍蝇啊...
不怕长蛆了，至少没死的那么难看。
忍者渐渐闭上双眼。
美姬获得了情报，特化冬岚车飞刃查看起具体内容。
是一份名单，多是千手、宇智波、日向、油女的人员，附带人员的一些具体情报，年龄、性格、擅长的术与战斗风格。
团藏费心了，收集到这种程度可不容易。
这是借刀杀人啊。
是他能干出的事。
毫无疑问，美姬组件的暗部是有着严格保密措施的，外人极难获取到具体情报。
但有一个问题，组成人员大多来至这四族。
村里人甚至不用猜测，随便逮一个四族的人，就可以说他是暗部成员。
即便是瞎猫也能碰上死耗子。
而且，这玩意...
美姬气笑了。
是团藏胡编乱造的！
团藏可不傻啊！
连猜带蒙，还真蒙对了一些。
但岩隐拿着这份情报指定作战计划，可会造成不小麻烦。
而关于美姬自身的情报，也泄露了部分，多是寄坏虫、寄微虫、寄焰虫的情报。
村子对这三种虫子有着足够的了解，也清楚应对的方式。
但在夏赤卒这类虫子上，就不怎么准确了，很显然团藏可不会这么好心，帮着美姬进行隐瞒。
只是说明了夏赤卒会爆炸，但爆炸的种类只字未提，而像是冬岚车这一类，则完全是在蒙，最后重点标注威胁度不大。
这一套操作，很难说是在给村子找麻烦，还是在帮村子。
岩隐拿着这份不怎么靠谱的情报，虽然村子也会有损失，但岩隐必然会吃大亏。
呀...
草率了。
但人都死了，东西美姬也只有带走了。
冬岚车很强，在这个基础上，美姬又进行了强化，主要是特化了灵巧飞行的能力与攻击力。
苍蝇这种双翅目，飞行能力极为强悍，因为其有着依靠空气震动而进行提前预知闪避的系统。
其名为飞行平衡棒。
由一对翅膀演化构成。
一般的昆虫都有两对翅膀，夏赤卒是这样的典型，而冬岚车作为甲鞘类，一对翅膀演化成鞘翅保护脆弱的翅膀。
美姬并没有把鞘翅退化掉，但器官不可能凭空长出来，身体的结构在这里。
美姬退化掉一对足，作为专门感知与飞行时的稳定推进器，所以只有四条腿，站立有点小问题，前足不能抬起来搓脑袋，打理清洁了。
但这份清理的工作，一向是在巢穴中由尹芙虫群进行的。
而基础的冬岚车有着这样的小问题，在超高速喷气飞行时，会失速，飞行轨道会飘。
  
  加入书签
  
  


第三百九十七章 各方行动

雨之国战场。
此时，两方部队陈兵边境，防备着可能的战争。
砂隐那边的大部队，根据得到的情报，首领是一对年轻的夫妇。
而木叶这边，首领则是以上忍班的班长为主，自来也则在一旁协助。
坐在中军大帐中，自来也坐立不安。
想喝酒，想泡吧，想潇洒，想跟妹妹们快乐的玩耍，但是走不掉。
板着一张严肃脸，自来也深沉的装作在思考。
一边正在处理工作的上忍班班长实在有点看不下去了。
火影叫你来，是来叫你玩的吗？
这么大的人了，一点眼力劲也没有，也不知道帮我分担一下，就抱着手玩是吧。
但作为老前辈，对年轻人要有耐心，得有一个前辈的样子。
班长说道：“自来也。”
“啊？哈！”自来也回过神来，精神的应道。
斟酌了一下措辞，为了避免伤到年轻人脆弱的自尊心，老班长说道：“我这边的工作有点多。”
期待的看着自来也。
够明显了吧。
快点上道啊，孩子！
“哦！那你忙班长！”自来也当即直爽的说道。
“嘶...”感觉血压有点升高，老班长盯着自来也。
我说错话了吗？
自来也丈二和尚摸不着头脑，半晌，对着班长尴尬的笑道：“加油，班长。”
是这句话没错吧？
我这家伙是个直肠子的笨蛋，我不能太委婉的提醒他，他不懂。
“来干活！”老班长咬牙切齿寒声道。
“哦哦哦哦哦！”自来也连声应道，看着老班长愤怒到发黑的脸色，有点委屈。
这种事，你早说啊。
这句话在嘴里转了又转，自来也没有说出来，尴尬的起身来到班长的身边，看了一眼文书只觉得一个头两个大，心虚的说道：“班长，我不会！”
“那你会什么！！！”班长破防的咆孝道。
三道太不厚道了，丢给了自己一个麻烦精，还让自己带他，教他。
“采...”自来也的忍道向来是有话直说，不玩虚头巴脑的把戏，但看着班长的脸色，还是明智的收回口，我怕...
转而说道：“情报侦察。”
偷窥我自认第二，就只有老头子第一了。
美姬笑笑不说话。
外面一群侦察的专业忍者，还要你去凑数！？
三代知道了，指不定怎么想我欺负你一个老实人！
忍者啊...
是人情世故啊...
老班长长叹一口气，认命道：“跟我学，自来也，很简单的。”
不，我并不想学。
而且，一般说很简单的东西，一点也不简单。
人与人是不同的，如今的自来也深刻的理解着这种事。
自来也一脸抗拒，小心翼翼的提议道：“班长，要不，打起来的时候随便把我往战场上一丢，我找厉害的家伙跟他拼命。”
“嘶...”你以为战争是什么！？
这是找死的行为！
三代果然英明，幸好有我看着这小子。
简直不知道天高地厚。
村子培养一个厉害忍者不容易。
死个影都正常，别说你小子了。
“到时候你必须跟在我身边，不能乱来！”班长严肃呵斥道：“还有，不会做的事，学着做！没人天生是会的！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
自来也有点想反驳。
有些人就是天生会，再次，看一眼也会了。
终于，自来也忍不住说道：“纲手、大蛇丸、治里、童、虫姬，这五个就天生就会。”
她们是真正的天才。
自来也有点委屈跟心酸。
嘶...
班长吸了口冷气。
他说的很有道理，我竟无语反对。
老班长看向自来也，这孩子似乎有点自卑。
看起来长大了，还没有长大，依然还是个不成熟的孩子。
“你也不差的，自来也，不要妄自菲薄，掌握了仙术的你，同样是村子的天才。”班长语重心长的安慰着。
仙术这玩意，有手就会，只要妙木山的蛤蟆们愿意教。
我可不是什么天才，但...
“我肯定比班长你强的。”自来也不好意思的傻笑道：“不用特意安慰我。”
现在！你来安慰我啊！混蛋！！！
我居然会觉得这家伙会自卑！
这家伙神经粗的一匹！
班长好悬一口气没提上来，挥了挥手，颓然的说道：“这些，这些，拿去看，不懂的问我，认真点。”
“哦。”自来也应了一声，拿着东西坐回去。
气氛一时间重归平静。
自来也心不在焉的看着，认真的强迫自己看进去，很快冒了汗，一副坐立不安的样子。
班长瞥了一眼，态度有，就是人傻了点，舒服的做着手上的工作。
“有不懂的地方吗？”
“哪都不懂。”自来也老实道，不懂就是不懂，没什么好羞愧的，他修仙但没修傻。
从这里开始教吗！？
班长眉头直跳！额头青筋崩起！
这家伙！能送回去吗！？
三代目！！！
他是真的一点也不会啊！
一边做着助理工作的忍者妹妹，眉眼弯弯，偷偷的掩嘴偷笑。
这家伙还挺可爱的嘛。
注意到小妹妹的动作，自来也一阵挤眉弄眼。
泡妞天生就会是吧，三代总不可能还教这个吧。
老班长头疼的厉害。
要是我儿子，我肯定打死他！
这时，一只忍鹰利箭般飞射而入，落在木架上，助理小忍者赶紧起身来到鹰旁，解下脚爪上的卷轴筒，送到班长桌桉前。
班长打开后，快速的查看，眉头严肃的皱起。
与此同时，一名忍者瞬身进入帐中，单膝跪下。
看完卷轴内容后，长吸了一口气后，班长看向忍者。
“报！”忍者说道：“砂隐异动，开始撤军返回。”
“咦，不打了吗？”自来也奇怪道。
老班长点了点头，说道：“砂隐败了，就在刚刚，虫姬奇袭击破了砂隐村，砂隐的部队急着回去救场。”
闻言，自来也，小助理，报信的忍者齐齐吸了口冷气。
她怎么办到的！？
这时，又一名忍者急迫的瞬身闯入大帐内，急迫道：“报！雨隐异动！正向我方集结进发！”
“哼！半神半藏！”老班长冷声道：“传我命令！全军出发！目标！雨隐部队！”
领命的忍者闪身而出。
班长看向自来也，说道：“自来也，战争开始了。”
“剩下的事很简单！”
“击溃他们！”
“哈！”自来也严肃应下。
木叶的忍者部队开始行动起来。
另一面，一场战斗已经打响。
草之国...
岩隐与木叶。
  
  加入书签
  
  


第三百九十八章 声名鹊起

“二代风影战死。”
“村子被击破了？”
看着这名一身伤痕的同村忍者，听闻这种噩耗后，夫妻两不可置信的面面相觑。
这太天方夜谭了。
不如说，无论怎么想都绝不可能。
村子里那么多忍者，是怎么被击败的？
如果村子被击败了，那我们的孩子呢？
“千代大人呢！？”女人颤抖着声线问道：“也战死了吗？”
忍者闻言，默默递上一物。
夫妻俩眼童一缩，大小如易拉罐的罐子上，满是封印术式的痕迹。
“妈妈！”男子叫道。
傀儡核没有说话，这具身体可没有发声的器官以及接收声源的鼓膜。
感受到外界的刺激变化，查克拉的丝线至傀儡核上伸展而出，随之震动模拟了声音。
“陆、幸子。”千代说道：“夺回村子，剩下的就拜托给你们了。”
“千代大人！蝎呢！？”女子焦急的大声道，语带哭音。
那种情况来不及带上孩子，自己也是通过诈死瞒过了封锁部队才得以突破，趁乱逃走。
“千代大人你说话呀！”面对千代的沉默，女子大哭不止。
“幸子！没时间哭哭啼啼了。”男子沉声说道：“妈妈，还请告诉我具体情况。”
“村子已经落入木叶手中，有近松在领导反抗。”但也坚持不了多久，一旦近松死去，村子就会陷入无人指引的尴尬局面，成为一盘散沙，投降是必然的情况。
“立刻返回，与近松里应外合夺回村子是现下当务之急。”
这是最理想的情况，必然会是一场恶战。
但木叶的部队守不住砂隐村。
这是绝对的。
千代简洁清晰的说明情况。
最后说道：“尤其注意一个叫油女虫姬的女人，木叶此次来袭的部队数量不多，其攻击的主力部队，由这个女人旗下的虫群承担，对我方部队构成了极大威胁。”
那么，解决办法呢。
“组织人手，带上最终兵器一尾，对其进行突袭暗杀，不计任何代价，这次由我领队。”
居然不惜做到这个程度，妈妈，在害怕吗...
油女虫姬，真是个可怕的家伙。
“通知全军！立刻启程回村！”
砂隐的大部队紧急的出发，只留下一地狼藉的驻地。
消息犹如长了翅膀飞速传播。
秘密一旦被第二人知道就不再是秘密。
雨之国，雨隐村。
半藏看着手里的情报沉吟。
“真是出人意料，最先败的居然是砂隐。”
他以为是自己。
胜有胜的盛果，败有败的好处。
“现在，忍界都知道你的可怕了，虫姬。”作为第一个清楚这一点的外村忍者，半藏一直以来活在噩梦，过去的败亡犹如梦魔，挥之不去的出现在午夜梦中。
“不愧是你，果然叫人害怕。”
常常会梦起那个雨夜，戴着面具的女人即将斩下他的头颅。
任何的梦想都会在此止步。
随之而来的是巨大的屈辱与不甘。
苟活下来后，他一直在默默积攒着力量，一雪前耻。
现在到了展示的时候了。
战胜恐惧的最好办法，是面对她。
没有砂隐在一旁的虎视眈眈，这是一次跟木叶对决的绝妙机会。
首先，先定下一个小目标，赢下一场胜利。
坐在孤独的首领座位上，勐的站起身来，一身时刻准备的全副武装，半藏向着殿外大吼。
“传令下去！全军出击！”
“把可恶的木叶赶出我们的雨之国！”
“哈！”殿外的忍者轰然应诺。
雨隐开始了行动。
连绵的雨幕下，紧身衣装扮的忍者飞驰着快速集结。
水之国雾影村。
看着桌面上的情报，水影轻声说道：“如你所言，她果然很可怕。”
太狠了。
击破了砂隐还不够，随带着屠了风之国大名满门。
砂隐已经完了。
风之国也完了。
身边阴影处，身体一半黑一半白，形似猪笼草的男子说道：“接下来怎么办，砂隐是块肥肉，可以吃下来，极大增强雾隐的力量。”
外形很怪。
但在雾隐，外形怪的人比比皆是。
“收编吗。”这种事水影自然知道，但...
“还得看砂隐给不给这个面子了。”
“那群风沙里的住民，顽固的很。”
“说的也是呢。”绝说道：“试试也不会有什么损失。”
“我知道怎么做。”水影说道：“一尾我要了。”
绝看了眼书桌上的情报，说道：“水之国大名的要求，不打算理会吗。”
“又不是现在必须的事情。”水影不屑道：“让他等着。”
不同于其它忍村，雾隐村个个是狠人，是真会暗杀的，不满意的话，就换个人来管事，是历来的老传统了。
虽然清楚这种事，但苦于没证据，有证据也不一定管用。
碍于面子，苦果只能自己咽下去。
说出去只会让同行笑话。
所以，面子还是要给的。
钱就是这么要过来的，不听话把刀架上去，就打钱了。
近年来雾隐的飞速发展，在任务量不足的情况下，就是通过的这种方式发展的。
“说起来，这一只只猪真是有够肥的。”不管把刀架上去几次，都会有油水飚出来，水影的语气里满是羡慕，说道：“这一票，油女虫姬抢了多少啊!?”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“很多很多吧！？”绝夸张的比划了一下，虽然他对金钱也没什么概念。
但该配合的时候，他很配合，这是职业素质。
水之国的贵族虽然不想配合，但在国际上，需要雾隐这座靠山的保护，另外，损失可以转嫁。
雾隐抢他们，他们也有人抢。
总的来说，没吃什么大亏，还有点小赚。
就是雾隐强势了一点，但有安全感啊。
虽然雾隐渗透不进去，但水之国的情况，美姬很清楚。
而在雷之国，又是另外一番情况。
涡之国的战场上，砂隐来不及收集战果就撤离了战场，但场面并没有打开，云隐与雾隐还在僵持之中，双方之间不时爆发小规模的冲突，对于战利品的分配，谁也不让谁，总体还算克制。
“凑什么热闹，先把能吞的吞进肚子里再谈其它的。”
雷影勐的拍桌子，对于结拜兄弟发来的照会一阵咆孝。
对于这个塑料兄弟的提议，雷影不怎么想搭理，但义字所在，又不好不搭理。
“那个虫姬...”三代雷影眼神凝重，说道：“可不是好相与的，小心偷鸡不成蚀把米。”
她的手段，三代雷影已经见识过了。
尽管没有正面交手，他也意识到了难缠之处。
  
  加入书签
  
  


第三百九十九章 土之意志

“就连二代风影那个可怕的老家伙也死了吗。”
忍界有个冷常识，各村的二代目都是恐怖的怪胎。
下面的小弟们可以不懂，作为老大的影不能不懂。
岩隐的二代目开发了众所周知的血继淘汰，白光所到之处，一切都会尽数毁灭。
最恐怖的还是其开发的另一个忍术，无尘迷寨。
拥有令人感知不到查克拉的恐怖隐形能力，从而做到至世上消失。
任何地方都能来去自如无影无踪。
还会飞。
远远一发尘遁冷不丁的打出来，足以叫任何人头皮发麻。
老实说，凭借雷遁查克拉模式，三代自问，自保有余，但根本奈何不了又会飞又会隐形的家伙，要是不要脸的大开杀戒，也只能眼睁睁看着。
雾隐的二代目同样恐怖，有着比拟无尘迷寨的优秀隐形能力与毫不逊色尘遁的可怕破坏性。
这样俩个恐怖的家伙在第一次忍界大战中出于战国时代的私人恩怨同归于尽。
而云隐的二代目，三代雷影很了解。
二代目生前开发了众多的秘术、忍体术、剑术。
雷遁查克拉模式只是其中之一比较好学的术式。
将其推展到极限，一直以来是三代目自豪的事情，但也只是占了体魄强度的优势。
有些术，学不会就是学不会。
这样的二代目死在自家金角银角部队的偷袭反叛下。
号称忍界第一神速的二代火影同样死在金角银角部队的手下。
金角银角部队的战斗力，三代雷影很清楚，作为镇压了叛乱部队的三代，面对已经被二代火影打残的部队，也感受到了深刻的压力。
作为二代雷影的亲信部队，其中不乏掌握了雷遁查克拉模式的大量好手。
因此，整个部队极其擅长追击，一旦被咬住，绝无可能甩脱。
要不是他的雷遁查克拉模式足够强，他同样会被打爆。
深知雷遁查克拉模式的恐怖，如今三代目已经限制了二代雷影众多秘术的学习开放。
尽管二代风影在第一次忍界大战中没有什么亮眼表现。
但作为开发了磁遁、傀儡术的始祖，这就已经足够说明问题了。
绝不是好相与的人。
影死了，这是个可怕的大问题。
那个虫姬，有杀死自己的能力。
三代雷影沉默了半晌，想不出应对的方桉。
云隐缺少主要战力，能够撑场面的只有自己，作为艾比组合其一的比，身为尾兽兵器只是半完成品，云隐迫切的希望增加高端战力，尾兽的可控制是最好的选择。
要重新启用金角部队放开禁术限制吗。
作为罪人的一族，六道后裔一族是否要重新宣判为无罪，让其学习忍术成为战力吗。
雷遁查克拉模式有个优势，体质达标，只要不是智商有什么问题，就能学会，但能达到什么高度，还是看个人的体魄极限。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
六道一族天生适合这个术。
如果不是金角银角太过心高气傲，可怕程度会翻上数倍。
三代雷影感到力不从心。
不光是木叶人才济济，可怕的年轻人涌现，那个叫大蛇姬的木叶女忍者，他没敢忘记，居然在与自己正面的鏖战中坚持下来。
这就已经足够可怕了。
而雾隐，也出现了了不得的年轻人。
砂隐已经进入落幕的黄昏，下一个忍村是谁。
雷影不希望是自己。
“油女虫姬...”三代雷影无力的叹了口气，心下即忌惮又焦急，有点怕这家伙冷不丁的出现在老家，把村子给扬了。
现实也很残酷，对比力量后，三代雷影发现，实际上云隐单独一个惹不起木叶。
“大野木，你会怎么做？”三代雷影看向远方。
无论如何，这边得尽快收场了。
而默契这种东西，是很奇妙的。
土之国，岩隐村。
“别害怕啊，各位影。”
再可怕，能有宇智波斑与忍者之神柱间可怕？
不过是一介黄毛丫头。
虽然也不可小看。
“油女虫姬...”
三代土影看着桌子上的情报，砂隐被击破有点出乎意料，这并不是不堪一击的小忍村，相反，他足够的强悍。
这也就说明了这个虫姬到底有多可怕。
土影内心深处是发寒的。
这绝不是三代火影的手笔，交手多年，三代土影了解三代火影是个优柔寡断的家伙，绝不会孤注一掷进行豪赌。
这家伙的风格与众不同，做到这一步，是早有预谋处心积虑的，从最开始就瞄准了砂隐，不然，无法解释部队是怎么消失突袭的。
要做到这一点，前期的准备必不可少。
虽然大野木还是无法理解怎么做到从众人眼皮下消失的，从而决定了突袭砂隐的关键一步。
这么大一群人，不可能从情报系统里消失。
其次，牵制其它忍村的力量也是早有预谋的一步，砂隐派出部队踏出忍村的那刻，就注定了这一刻的结局。
那么，问题来了。
“震慑我们不敢轻举妄动吗。”
如果不想老家被扬了，再演突袭砂隐的那一幕，全面的收缩是必然的事情。
“现在可不是退缩的时候啊！诸位！”
我赌你准备的没有这样万全！下一发子弹没有上膛！
所以，梭哈是一种智慧！
无论如何，这仗都要继续下去，家里嗷嗷待哺的胖小子太多，已经快揭不开锅了。
三代土影看向另一份文件，是大名发来的。
表示无论是什么样的抉择，都会全力支持。
但这样一份文书，同样表明了大名的态度。
看起来很团结。
但三代土影清楚钱是从哪来的，此刻国内已经勒紧了裤腰带的民众，裤腰带勒的更紧了。
羊毛是从羊身上刮下来的。
自古如此。
不过是一群羊罢了。
要吃饱饭，得有更多的羊与土地。
看向面前富态的胖官员，三代土影和颜悦色的说道：“回报大名，计划会继续下去，岩隐会给木叶一个深刻的教训。”
“三代土影大人，你这样一说我就放心了。”胖官员笑眯眯的恭敬道：“只要我土之国上下一心团结一致，必将获得胜利。”
“没错，这就是土之意志。”三代土影点头道。
  
  加入书签
  
  


第四百章 战斗开始（二合一章节）

草之国的风光很原始，水草丰茂，地形复杂丰富，瀑布河川森林沼泽应有尽有。
到处是难以翻越的无人区。
对普通人类来说，是这样，对忍者而言，地形的障碍不大。
唯一要注意的一点，是补给运输的困难。
木叶的忍者在森林中驻扎了下来，远处隐约传来了轰隆作响的瀑布轰鸣声，森林中静悄悄一片，附近的野兽在惊吓中已经离开，黑暗里没有升起火焰以免暴露位置。
最前线的侦察小队散落在林间，作为大部队重要的眼睛，他们一个个安静的蹲伏在树上，啃着干硬的干粮。
这些干粮是自备的，三天的份量。
由肉食晒干制作成块或是粮食炒熟捣粉便于携带，制作简单快速。
但保质期可不长。
除此外还有一种应急干粮，兵粮丸，同样是萝卜、米面、止渴的梅干与药物等制作而成，保质期长的压缩粮食，但不易消化与特别难吃，不到万不得已，是没有忍者主动当饭吃的。
因为出发的急，补给部队组织跟不上，只有忍者先上前线，后续补给部队再跟上，这样折中的方式。
不像古代行军打仗，粮草是随军或先行的，跟不上的下场只有一个，斩首。
且至少准备每人三十天的份量，一天两顿。
一万多人的部队，折合下来可不是小数目。
而三天的份量看似够，但老手都知道可能不够，也许会沦落到一天两粒兵粮丸的地步。
这样的话，忍者宁愿饿肚子或是吃野草。
兵粮丸吃多了，拉不出来，很痛苦，打着打着没查克拉，又吃不下肚子胀，更痛苦。
不过这种情况很快就能改善，只要打完一仗，伙食立马会丰富很多。
无论是前面的侦察部队，还是后面驻扎休息的大部队啃着干粮时，都在期待对面的岩隐最好带了好吃的东西。
再不济，还有忍兽跟通灵兽托底。
“吃通灵兽！？不是吧！前辈！”一名战场新人炸呼呼的压低了声音，说道：“这么残忍重口味的吗？”
我连一只通灵兽都没有，这就能吃上了？
“饿急了，什么都吃的下，屎也不例外。”脸上有着油彩的犬冢一族男人不屑的道。
“这么说，那夜丸不是很危险吗？”新人说道：“对面肯定也这样想的吧！？”
“大惊小怪，夜丸跟我早就做好了觉悟。”犬冢男人说道，身边的一条黑色威武大狗附和的叫了一声。
“哈！？”新人有点不理解这话的意思。
身旁的一位前辈舔着手心里的炒面粉说道：“狗肉很香的，尤其是犬冢一族的狗肉，我爸告诉我的，吃一口就是死也乐意啊。”
“不是吧！”
“没什么好奇怪的，战国时代里，犬冢一族为了保护情报销毁尸体的做法就是犬食，自身的尸首会由爱犬吃掉，反之人也会吃死掉的忍犬，不然你以为犬冢这名字怎么来的。”
“忍犬脱离危险后，会吐下部分遗骸进行收殓。”
平民的新人听到这种古老的家族做派，一时很震撼，说不出话来。
“说起来，油女一族的虫子，油炸了很香，不过野外没条件，烤了也好吃。”犬冢的男人说道。
“啊！？”新人的三观感觉碎了一地，我木叶的这些忍族，到底是什么来路啊。
“那东西极难吃到。”一边的前辈舔了舔舌头，说道：“你没跟油女的忍者组过队吧，最近几年他们很少跟外族组队行动了，最近的新人很难知道，油女会随身带着很多小零嘴，一开始我是拒绝的，但吃了就知道，是真的新鲜，比干粮不知道强到哪里了。”
虫子真的很好吃吗？
新人一脸茫然，想到那个场景，恶寒的打了个冷战。
“我还是比较喜欢吃干粮。”新人说道。
“还是不吃比较好，鬼知道那些虫子吃过什么鬼东西。”犬冢的男人说道。
“前辈，怎么说？”新人问道。
“虫子吃人呗。”犬冢的男人说道：“那种战斗方式跟我们犬冢一族完全不同，夜丸可不会随便的把来路不明的肉吞进肚子里。”
“别乱抹黑啊。”一边的前辈说道：“寄坏虫吃肉，我吃的又不是寄坏虫，那东西油女不给吃，说没什么蛋白质。”
“什么叫抹黑，我说的可是事实。”犬冢男人说道。
“说起吃人，还有一个更可怕的传闻呢。”前辈转移了话题，不跟直男犬冢争执，明智的保住了智商水平，说道：“我爸告诉我的，在残酷的战国时代，会有人吃人的现象发生。”
没怎么吊新人的胃口，继续说道。
“食物短缺的话，会吃死去的忍兽，通灵兽，缺乏到一定地步，会啃树皮，草，皮革填肚子，这都没得吃，会吃死掉的人，战场上，敌方尸体是最后的备用粮食。”
新人吞下一口唾沫，饶是他从业已经四年多了，自认见多识广，还是有点被吓住了。
但更可怕的事从前辈口里蹦了出来。
“曾经发生过这样一件事，某支忍族围困了一支小忍族，小忍族数度尝试突破封锁，始终无功而返，最后，因为粮食的严重缺乏，爆发了家族内部的大骚乱，人食人，整个家族只剩下最后一人，其它人都被吃掉了。”
可怕！可怕！可怕！
新人咽下唾沫。
“那个人最后怎么样了？”
“疯了，被那支忍族处决了。”前辈感叹着意味深长道：“战场是很残酷的。”
“我爸说，我是在第一次忍界大战战场上出生的。”
“俩人在执行机密任务，被困在敌人腹部，周围敌人环绕，没有粮食，母亲没有获取到足够的营养，生产不出奶水，父亲就削自己的肉喂母亲，坚持了一个星期，直到被族人接应，我与母亲都活了下来，而我父亲没了一条手臂。”
不说你爸，你妈又是哪路狠人啊，挺着大肚子上战场？
看着新人困惑的眼神，犬冢男人稀松平常的说道：“这小子千手一族的。”
是比宇智波还狠的狠人一族啊。
“但这并不是最残酷的。”前辈看向远方，说道：“战争的残酷不止发生在我们忍者身上。”
“你见过村庄毁灭吗？”
“我也没见过。”
“饿殍遍地，易子而食，这不是故事，而是现实。”
“受到忍者战争的波及，总会有这样的事情在战争中发生。”
“一个村子接一个村子毁灭。”
“在战国时代时常发生。”
“或是忍者大战时忍术的波及，人们不得不逃离家园，远离忍者的火拼。”
“或是被忍者蓄意的袭击，抢走了一切或值钱或能吃的东西。”
“食物的贵乏会饿死许多人。”
“当饿急了以后，人吃人就会在眼前上演，人们由于不忍心吃掉自己年幼的孩子，会交换着吃掉，而干瘦的只剩最后一口气的老人，会被孩子背进深山丢掉。”
“也许吃独食了，也不一定。”犬冢一族的男子说着冷笑话。
但一点也不好笑，新人只是觉得残忍。
太野蛮，也太残酷了，自小在木叶长大的他，有点无法理解。
为什么会发生这种事？
“前辈，战国时代结束以后，这种事就没有了吧？”新人期待的问道。
前辈沉默了。
“不，更残酷了。”犬冢一族的男子说道：“我族有史以来最严重的一次人犬损失，就在第一次忍界大战！这绝不是最后一次！所以，我与夜丸做好了觉悟！新人，我们可不是来旅游讨论什么好吃的！”
“汪！”夜丸气势满满的叫了一声。
战争规模的扩大，意味着波及面的扩大。
“为什么要进行战争？”新人问道。
“不知道。”犬冢一族干脆的说道。
“是为了让那些可怕的事不发生在我们自身身上。”前辈说道：“所以，拼死战斗吧。”
吃不饱饭等于死人。
新人有点想通了，共情道：“所以，对面的岩隐也是这样想的吧，我听别的前辈们说，他们快吃不饱饭了，所以来抢我们的。”
“大概吧...”前辈说道。
“记住，他们是敌人，战场上绝不可同情他们，杀死他们是最大的仁慈。”犬冢一族的男人狠声说道。
“哈！前辈！”
黑暗的森林中，下面的忍者在讨论着，上面的领头也在研究着岩隐的打算。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“团藏大人，现在我部已经抵近岩隐前线部队的正前方，拦住了岩隐南下的路线，目前岩隐的驻扎地没有异动。”
看着地图啃着干粮，团藏皱眉沉思。
形势很一目了然，阻止岩隐的继续前进就是木叶的目的所在。
而岩隐会在什么时间发动攻势，发动什么战术，却是个值得思考的问题。
“看来，今晚又是平静的一夜。”
岩隐不可能发动夜袭。
夜晚进行大规模的夜战不现实，不是每一个忍者都具备夜战的能力，混乱战场上分辨敌我都困难。
这时，一声惊天的巨响打破了平静。
帐篷里团藏一屁股站了起来，震惊的看向外面。
这个时候！？
随即火冒三丈，侦察部队搞什么，这么明显的攻势也看不出来的吗？
这还没有异动？
凄厉响亮的哨音响起。
“敌袭！！！”
整个林子骚乱起来，树上蹲伏的忍者们向着黑茫茫的四周看去。
敌袭？
什么也没看到啊。
这时，头顶上空，鲜艳的火光炸开，众多忍者抬头看向头顶。
无尽的夜空中，繁星点点，视野的状况很好，但在夜空的暗色配合下，根本看不清是什么发动了袭击。
“就地隐蔽！组织防御！”
唰唰唰连声响动，忍者纷纷至树上落地，各自展开了防御。
天上云层中，岩隐展开了攻击。
白色的巨大黏土猫头鹰在天空中飞翔，每一只身上都载着四名一个小队忍者。
这是岩隐精锐，爆破部队。
“找到他们了！”
数百只大鸟整齐的排队飞行，一只大鸟，一名忍者手持单筒望远镜看着下方的森林，借着空爆亮起的火光，搜寻木叶忍者们的踪迹。
看着林子中茂密树冠下颤动的树叶枝条，敏锐的判断出其位置。
短促的哨音急促规律的响起。
指明位置后，正式的袭击发动。
鸟群在天空整齐飞舞，绕圈转向盘旋会攻击路线上后，准备就绪的攻击手解下身后背着的大竹柜中，取出早已准备完毕的白色小鸟，注入查克拉后，纷纷投掷而下。
泥土小鸟俯冲时，宛如活物一般急速的振翅，利箭般至林间树冠穿透而过，飞舞时高速锁定林子中一个个忍者的身影。
急停减速转向一气呵成，冲向各自锁定的忍者。
反应快的忍者看见这一闪而逝的白色身影，想也没想的掏出苦无直射而出，精准的命中数只。
然后...
爆炸声密集的响起。
森林被点燃了，剧烈的火光与浓烟，在爆炸中升起。
忍者的惨叫，伴随着大喊，在爆炸的火林中响起。
“散开！各自散开！”
忍者在爆炸的火林里飞速奔驰，身后是紧咬不放的白色飞鸟。
不时有忍者的身影被吞没进爆炸的火光之中。
天上，岩隐的忍者不断的一轮又一轮的投掷出飞鸟，爆炸飞鸟袭击，犹如暴雨，直到短暂的暴雨停下，连绵的爆炸结束。
弹药已经倾泻完毕，停火了？
不，还没有。
爆破部队的忍者，两人一组紧张的捏着黏土，飞速的捏出一只只一模一样的简易小鸟造型，不断的填至竹柜里。
下一轮轰炸将在片刻后展开。
此时，整个树林已经燃烧起来，火焰不断的引燃大片的树木，夜风的吹拂下，火势疯狂的扩散。
“可恶！！！”
灰头土脸的团藏怒吼了一声，完全没意料到这一出。
岩隐换风格了。
最初的攻势，居然没有来至地上，从天上首先展开。
但下一秒，地上的攻势开始了。
地面裂开，一名又一名忍者从地下冲出。
火光中，一身红衣长大袖作战马甲的岩隐忍者们，在燃烧的大火中，目露寒意的看向木叶的忍者们。
就在刚才的轰炸中，岩隐地面部队，通过地下土遁急速的接近了木叶部队。
双方没有言语，彼此默契的抽出各自的武器。
一名岩隐快速结印，下一秒，三尊巨大的石巨人出现在火场中，庞大的身躯对着林子无声的咆孝，随即三只巨拳同时狂暴的轰下。
这时，五名庞大的胖子勐的膨胀而起，各自接下了石巨人的重拳。
另两人目露凶光的看着脚下的岩隐，凶残的拔起身边燃烧的巨树，对着岩隐狂暴的拍下。
“散！”
恐怖的冲击下，没有试图硬接，虽是顽固的岩，但灵敏的避开。
下一秒，无尽的火球在林中爆发。
土墙一面又一面的升起，顶翻了地面燃烧的大树。
战斗开始。
  
  加入书签
  
  


第四百零一章 死神来了

配合着上水流一族在木叶后方深处的骚扰，岩隐直接发起了攻击。
惨烈的阵地厮杀在前线爆发，这是真正的绞肉场，每前进一步必然伴随着鲜血，岩隐一次又一次不断的发起冲锋，而木叶死守着这块阵地，寸步不让。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
爆发的忍术改变了地形，厮杀持续了一整夜，到了第二天清晨，上水流一族的袭扰退去，最前线的厮杀也没有结束。
双方忍者的作战意志都极为顽强，因此战斗格外的惨烈。
而此时，越来越多的岩隐忍者从后方村子抵达最前线，反观木叶，别说派出忍者部队进行支援，就连补给运输部队也迟迟没有出发。
不解决上水流一族的袭扰，补给部队会在路上损失惨重，能够运到前线的补给十不存一。
一夜过去，团藏一连三十四封加急书信抵达火影办公室，连连催促援兵与补给，形势越发的不利起来。
另一方面，大蛇丸的情报抵达木叶，云隐与雾隐达成初步的分配协议，并以涡之国为据点，开始向木叶方面逼近。
而雨之国的半藏选择主动出击，与木叶的部队对峙，拖住了这支部队，他在观望草之国战场的局势。
最担心的围攻态势形成了。
木叶危。
清晨的太阳渐渐从地平线升起，沙漠深处，连夜赶回的砂隐忍者看着还在无穷烈焰下燃烧的村子，不少无力的跪了下去，发出撕心裂肺的惨嚎。
村子没了？
我村子这么多居民说没就没了？
人去哪了？
都被杀死了吗？
顾不上可能有遗留的陷阱，不少崩溃的忍者冲进村子里，寻找着可能的生还者。
一番寻找过后，但一无所获。
人彷佛凭空消失了，别说人影，尸首收殓后，在清点下数目一眼看去明显不对。
这些尸体被木叶的忍者早早收拢在一堆掩埋在一起，除此外，在没有别的多余东西。
走在残火余尽下的村子中，不少砂隐的忍者一脸茫然。
他们是回来拼命的，但敌人呢？
心中有一股火需要迫切的发泄。
“跟木叶拼了！”
“回去！跟木叶的那群忍者拼了！”
砂隐的忍者们群情激奋。
“人一定在木叶手里！”
有一人焦急的说道。
他的孩子、妻子、可能就在里面。
他要救回他们，除了找木叶拼命之外，似乎已经别无他法了。
但是...
他迟疑了，人在木叶手里，万一木叶以人质进行威胁，放下武器停止反抗呢。
“省省吧，砂隐完了。”一名忍者颓丧的说道：“拼命？我们的补给没有了，今天的口粮吃完，明天的口粮在哪里？跟木叶拼命？别闹了！”
砂隐众人心思浮动。
当务之急是稳定军心，老家被一锅端了，现下需要新的稳定据点。
不然，这些忍者统统会死在沙漠里，不解决这一点，哗变与大规模的叛离是显而易见的事情。
“大人，没有搜寻到食物。”一名砂隐忍者向首领报告道。
“水呢？”陆焦急的问道。
“以被投毒污染。”忍者说道：“傀儡部队正在紧急进行解毒剂的制造，但我们缺少药草，破解的希望不大。”
糟糕的消息一个接一个，但这不是最糟糕的。
他们的水已经不够了。
没有吃的能忍一段时间，没有水，三天，最多三天，这一万多人，在沙漠里还有三天的时间。
“侦察班传来情报，大名一族被杀，整个风之国乱成一团，形势需要镇压。”
镇压？
为谁镇压？
大名无了啊。
坐在首位上，砂隐的首领陆一时茫然，完全不知道该如何处理现下的情况。
“就地休整！等待命令！”
万幸！他还有妈！
只不过千代的身体需要进行修补。
在那之前，暂时进行待命。
沙漠的边缘，一只部队即将踏出沙漠。
迎着清晨的阳光，一整天没有好好休息的忍者躺在沙地上疲惫的休整，出发的时候，美姬只携带了三天份的口粮，但激烈的运动后，尤其是水会加剧消耗的量，身体需要补充大量的水分。
在绿洲时有过补充，但远远不够。
此时不远处，成片的甲虫铺在沙漠上，形成一片壮观的黑田。
这些歩甲在收集清晨沙漠上空的雾水，这是沙漠一天中水份最多的时间段，水珠在甲壳上凝结，被大量汇聚在临时挖掘的水坑之中。
木叶忍者对这一幕啧啧称奇，一边解下水壶从坑中装满甘甜的露水。
美姬席地而坐，一手撑腮，似在发呆。
对于这些举动，治里已经见怪不怪了，拿着自己的水壶，小口的轻抿，她的运动量并不是很大，就是身上黏湖湖的有点难受，想泡个澡。
“有趣的一幕发生了。”美姬轻声说道。
歪头，看向美姬那张焦黑的面具，治里好奇问道：“什么？”
“暴乱。”美姬说道：“在缺少规则的束缚，以及有心人的引导后，一些当地居民暴乱了。”
“这样不是更好吗，省了我们的麻烦。”治里说道。
“只是觉得奇妙，铲平一座山后，又一座山顺势长了起来，一切跟从前相比，没有一丝变化。”美姬说道：“如预料道理，砂隐接下来会忙于国内的暴乱镇压，扶持新的大名。”
“那我们之前做的，不就白费功夫吗。”
“不，新大名可不是那么好扶持的。”美姬说道：“他没有正统性，身上没有神性，其它沙漠部族是不会服的，别人可以，当然我也可以，砂隐要面对的问题是支持谁，即使结束这些纷争，砂隐也要面对收拾一地烂摊子的问题，没有余力再进行第二次忍界大战。”
“不挺好的吗。”治里并不关心这个问题。
“虫姬大人，她醒了。”一名忍者前来报告。
美姬起身，向着女孩所在的位置走去。
小女孩正在狼吞虎咽的吃着忍者干粮，一边喊着难吃，一边拼命的往嘴里塞。
她饿坏了。
周围的忍者见到美姬，行礼低头后退到一边。
美姬没有打扰小女孩的进食，耐心的等待。
大概是出于不好意思，吃着的小女孩渐渐的动作停了下来，好奇的打量着美姬。
并没有多害怕，她清楚自己是被眼前的人救了。
“你叫什么名字？”美姬顺势问道。
“来塔莎。”女孩说道。
“是沙漠的部族吗？”美姬问道。
女孩点了点头，又摇了摇头，说道：“我们是楼兰古国的国民，楼兰古国在很多年前就被毁灭了，我们一直在沙漠里流浪。”
“楼兰古国么，你们的女王呢？”美姬问道。
小女孩眼珠转了转，眼泪流了出来。
哭是真哭，戏也是真演，美姬很清楚聪明的小家伙在博同情，大概是因为获救后看他们这一大群忍者比较和善好说话。
“女王大人被人抓走了。”女孩哭道：“天上有铁翅膀的大鸟，海上有铁的大船，还有一座飞在天上的城市，很多很多的忍者，像是鸟一样盘旋在城市的周围。”
逻辑很清晰，叙述非常完整，有条有理，这孩子不是普通孩子。
“别担心，现在你安全了。”美姬说道。
既然别的沙漠民族可以，楼兰自然也可以，沙漠需要持续的混乱下去，防止砂隐抽出手来。
美姬站起身来，似乎不打算继续谈话了。
“大姐姐！”小女孩急了，叫住了美姬。
美姬低头俯瞰着女孩。
压迫的气势下，小女孩下意识的后退了一步，很快的鼓起勇气说道：“你能救救我们吗，善良的忍者大姐姐！”
善良的忍者大姐姐。
闻言，美姬轻笑出声。
这个叫法有点别扭，美姬可不缺自知之明。
“抱歉，没空。”美姬说道：“安心呆在这里，你已经获救了。”
“大姐姐！”女孩剁了剁脚，咬牙说道：“你们是忍者吧！我听说忍者可以接受任务委托！我们有钱！很多很多钱！”
“抱歉，并不是什么委托都可以接受的。”美姬说道：“我没有这个权限。”
闻言，周边的忍者齐齐翻了个白眼。
而小女孩死死的盯着美姬。
说谎，明明看起来就是一个位高权重的大首领。
“另外，不要把我有钱随便挂在嘴上，会死人的。”说着，美姬揉了揉女孩的头顶，转身离开。
“等等！”女孩说道：“我拿我们一族世代守护的秘密交换！”
龙脉。
但美姬要的可不是龙脉。
转回头，美姬说道：“那么，你有权对这个秘密进行处置吗，小鬼。”
什么嘛！根本不相信我！
小女孩瞪大眼睛，说道：“当然！我就是楼兰的下一任女王！”
“是吗。”美姬说道：“我拒绝。”
“为什么！？”小女王不可置信的拉高了音量。
“抱歉，没兴趣。”美姬说道：“人能依靠的，只有自己。”
美姬走开了，小女王不能理解，数分钟后，队伍重新出发。
被一名忍者背着快速行军，小女王气呼呼的埋着脑袋，必须想个办法，把人都救回来。
木叶村外，忍蜂在天上成群的飞舞，又一次成功的进行了袭扰。
用尽各种办法，木叶似乎拿她们没有办法。
“木叶，忍界第一忍村，也不过如此嘛。”一名上水流一族忍者得意的说道。
目前为止，她们的人员损失极其有限，这样的袭扰，可以持续不断的继续下去，因为...
“木叶的物产，太丰富了！”另一名上水流一族羡慕的感叹道：“真想一直生活在这里。”
丰富的物产与缺乏天敌，上水流一族的蜂群，实力一直在膨胀。
收工反巢时，俩人一直在闲聊。
“听说了吗，发生了一点奇怪的事情。”
“三分队的分巢蜂群发生了一些奇怪的变化。”
“奇怪的变化？”
“昨晚执行任务时，听二分队的人说的，她们离三分队很近。”上水流一族忍者说道：“蜂巢里出现了一些可怕的变化，一些出产的忍蜂出现了严重的畸变，整体的繁殖率下降，部分蜂后丧失了产卵的能力，似乎是一种可怕的未知疾病。”
“确实奇怪。”
乘着巨蜂，俩人降落在野外的分巢。
一切如常，降落入巢，一夜战斗后，剩下的大群忍蜂跟着巨蜂进入巢穴。
但很快，异变发生了。
蜂巢里剩下的蜂群暴动，蜂拥而出，攻击着返航的蜂群，阻止她们进入蜂巢。
这是怎么了？
就连上水流一族本身，也受到了蜂巢蜂群的攻击，脸色大变着，上水流一族指示着蜂群撤退。
留守的人员目瞪口呆，回过神后疯狂的结印，试图阻止蜂群的暴动。
但蜂群没有理会上水流一族的命令。
蜂巢的安危是第一优先级。
没有放过她们，紧随而出，展开疯狂的攻击，彻底杜绝威胁。
到处飞舞的忍蜂中，一方打不还手的狼狈撤退，满腹的委屈，另一方则毫不留情的疯狂攻击，用咬用拖用刺，团团围上。
宝宝委屈，我好像死了，但又没死，就挺纳闷的，那么该不该反击，蜂后的信息素压制下，就算死也不会反击，蜂巢的安危在第一位，这一条，同样刻在它们的基因里。
忍蜂的尸体不断的掉落。
两名上水流一族忍者慌忙的掏出解药自救，但转眼间，身上已经密密麻麻的插满了蜂针。
剂量严重溢出，单是防止意外刺伤的解毒剂，很快失去了效用。
俩人失去意识，浑身肿胀的从巨蜂上一头栽倒下去，紧随而来的是巨蜂坠落，身体注水般浮肿。
等到返巢的蜂群全数覆灭，蜂巢里的忍蜂这才安静下来，返回蜂巢。
只是瞬间，上水流一族损失惨重。
很快，情报送达中心蜂巢的蜂王台中。
蜂群暴乱了！？
为什么？
万龟看着这份情报，万万没有想到反击以这种方式展开，瞬间就吃了个大亏，捏着纸的指节逐渐发白。
恐慌紧紧抓住了万龟的心脏。
这家伙，非常了解蜂群！
不要慌！冷静下来！
大脑飞速选择起来，思索着族里密传记录的内容。
“通知下去！返回的忍蜂部队就近停止活动！进行自查清理！”万龟说道：“也许是野外携带的致命未知病源，对蜂巢进行清理彻查！携病个体进行销毁！”
“哈！”
万龟紧张的进行应急管理措施。
忙完这件事，万龟这才把视线转移到带回的药品上。
数量有点多，万龟不清楚村子需要什么药。
这种事由村子去烦恼，她只需要按照任务要求打包送回去，其它的并不关她的事，她也没空操心。
很快，一只巨蜂起飞，携带着药品快速返回岩隐村。
阳光下，美姬眯着双眼看着巨蜂携带的药品。
死神来了。
  
  加入书签
  
  


第四百零二章 你知道我是谁吗（二合一章节）

“三代目大人，虫姬回来了。”
回来了？
看着眼前的暗部忍者，三代抽着烟，疲倦的双眼从文件上移开。
不搞事，她回来干什么？
不过回来了也行，村子需要她的力量。
三代站起了身。
村口，现下村子是戒严状态，道路上只有忍者的身影，家家门户紧闭，忍者们在街上收拾昨夜战斗时的狼藉。
一些附近的忍者看向村口，不由窃窃私语。
出去的时候可以偷偷摸摸，回来的时候尽管光明正大一点。
守着村子正门区域的忍者有点紧张，虽然一眼就可以看出身份来，但还是需要进行身份的表明，比如三代签发的任务通行令。
就是平时忍者一苦无钉在大门木板上的东西。
这东西还有个战时版本。
领头的忍者看着突然摸到村子门口的一大票看着知道是谁，但就是来路不明的自家忍者，一脸的为难。
规矩就是规矩。
万一要是变身术呢，内部的通行密令，一天一换，伪造的难度更大。
因而领着小队的成员硬着头皮拦了下来。
随着美姬停下脚步，队伍很配合的停止前进。
“通行令！”也没废话，忍者开门见山。
“没！”美姬更光棍，也没个解释，盯着领头的忍者。
领队麻了。
看着美姬欲言又止。
你敷衍我一下啊。
比如对着我痛骂，你知道我是谁吗！？
附近干活的忍者越聚越多，随着消息的传递，很多忍者接连赶了过来，一是看热闹，二是有意外就立即反击。
“没有通行令不予通过。”领队大声道。
虽然我不知道你们怎么擅自偷出村的，但不能在我眼皮子底下光明正大的进来。
领队看到一口监守不利的锅正在迅速的朝着自己飞来，头皮阵阵发麻。
而美姬只是点点头，说道：“会说话就多说点，胆子大一点。”
什么意思啊？
领队一头雾水，所以我应该怎么做？
半晌后，在一众忍者的注视下硬着头皮说道：“你们是谁！干什么的！有什么居心！？”
美姬不是很急，但身后的大家伙，有点急了。
特别是千手，嗷了一嗓子。
“你瞎啊！”
而宇智波与日向只是抱着膀子一脸冷色的看戏。
领队吸了口冷气，倒不是生气，就是害怕，硬着头皮抽出了苦无，戒备道：“回答我！”
身后的队员们一看，齐刷刷的抽出了武器。
气氛剑拔弩张起来。
美姬抬起一只手示意别紧张，说道：“我是油女虫姬，纲手公主麾下部队，干什么有什么居心，可不能告诉你。”
虽然说的挺客气的，但是完蛋。
领队说道：“不管你们是谁，战时没有三代签发的通行令，你们不能进入村子，需要上面确认身份！”
“当然。”美姬道。
还以为要硬闯的领队闻言松了口气。
美姬打出作战的手势暗语，身后的队伍齐刷刷的就地坐下休息。
队伍中站着的小女孩茫然的看了看左右，缩着脖子紧跟着一屁股坐下。
远处，三代看着美姬，心里有气，有心想晾晾她。
周围暗中观察的忍者见没打起来，扫地的扫地，捡垃圾的捡垃圾，各自忙碌起来。
大概一小时后，这时，有新的队伍来到村子。
人很少，五十来人，整个队伍大多是光头，头戴斗笠，手持剃刀，领头的是一名老和尚，其中最显眼的有十二人，腰上别着火字腰牌。
大名的守护忍十二士。
并不是木叶出身，是大名不知道从哪收罗来的忍者。
对这十二人美姬没什么兴趣，大抵是上忍中的精英这一档，但精英跟精英之间也是不同的。
小忍族出身，或许有那么一两个厉害的秘术。
也许很厉害，但这不重要。
美姬看向领头的老和尚。
僧侣吗...
这才是大名的依仗之一。
而不是区区十二名忍者，正常人都清楚，十二名忍者怎么可能对抗数万的忍者兵团。
而是僧兵。
这些和尚的历史由来已久，具体是什么教派有什么伟大思想，美姬没兴趣了解，美姬只看事实。
在辉夜姬的时代，穷苦的大众需要精神上的慰藉，以此支撑自己活下去，因此，成为各种各样教派发展的温床，在辉夜姬时代以前，就有不少教派遗留了下来。
无敌的辉夜也对这些蚂蚁没什么兴趣。
辉夜时代结束，很多人都加入了六道仙人的忍宗，但随着忍宗的分裂，不少忍宗人员脱离忍宗，另改面目。
但因此也掌握着查克拉。
忍宗内部打的狗脑子满地，杀过来杀过去，而外面同样在马不停蹄的发展。
残酷的土地兼并造就了五大国，有需要就有市场，武士集团应运而生，作为各大庄园主的打手工具，忍宗是高傲的，自诩六道仙人后裔，自然不可能成为某个人的工具。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但要恰饭的嘛。
打到最后，各大忍族也忘记为什么要打，为什么而打了，日复一日的为了打而打，积累的血仇成为解不开的死结，成为谁都可以用的公共工具，只要给钱，就接受委托。
虽然难看，但还算有点矜持。
家族争斗，兄弟反目，什么样的任务，忍者都吃的下去，为了争夺任务吃上饭，忍者之间打的就更狠了。
直到彻底不要脸后，成为专职工具人，功能重复但没市场竞争力的武士集团就完了。
这其中，还有一方势力在默默积蓄力量，那就是僧人。
活不下去，出家在战乱的时代中是常识。
成为僧人的门槛非常的低，哪怕是土匪，放下屠刀，拿起僧刀，过往的一切都可以既往不咎。
以这种方式，滚雪球般积累起一股可怕的力量。
有武士转行，有山贼转行，有小偷转行，有淫贼转行，有浪忍也有叛忍，还有各种争斗失败逃避清算的贵族转行。
为了对抗忍者集团，这股势力在火之国境内受到大名的扶持，且受到原始资本阶层的青睐与支持，掌握着大量的土地与产业。
最可怕的一点在于，由于常年深耕底层，在底层民众中，威望极其可怕，可谓一呼百应，有些人自己都快活不下去了，还能挤出钱来捐香油，给和尚来顿好的。
随便一顶帽子扣下来，木叶就要连呼爸爸轻点。
不光武力有，嘴遁可比鸣人强多了。
因为宗教信仰加持的关系，武力可不是有一点这样简单。
一无所有的人更不会害怕失去什么。
很多被洗脑的人打从骨子里觉得死后只是去往极乐净土，也就不害怕死亡。
虽然这只是战国时代结束后，近几十年以来发生的事情，势力的急速膨胀，导致其内部鱼龙混杂之外，争端同样并不缺少。
但自古以来，招惹宗教的人很少有好下场。
美姬看了一眼老和尚，没在关注。
而老和尚在与守门的忍者交流后，拿出文书证明身份，经过美姬等人时，莫名的停下脚步，眯着双眼打量着美姬众人，目光锁定在美姬身上。
半晌后，老和尚双手合十一礼，慈眉善目的说道：“这位施主，贫僧惠普，不知有一言当讲不当讲。”
“别讲。”美姬看也没看，说道：“滚。”
“你这混蛋忍者！”凶神恶煞满脸横肉的僧兵们炸了，凶狠的看向众人。
胆子挺大的，也不看看这里是什么地方，看起来平常嚣张惯了。
美姬身后，一众忍者默默无言的站起身，掏出了武器。
“南无三...”老和尚喊了一句佛号，说道：“施主，大可不必动怒，贫僧没有恶意。”
身后一众僧兵咽着唾沫，顺着台阶收回武器，齐齐说了一句南无三。
怂了。
佛与佛之间是不同的，这个佛不代表那个佛，每个佛都具备着地方特色，名为佛，可不一定是佛。
套牌公司嘛。
所谓套牌公司，指克隆正规公司的基本资料信息等，试图在国内市场达到以假乱真，迷惑普通人致使他们开户入金，然而在安全方面，这种公司毫无保障可言。
美姬对宗教没有意见，不过建议拜佛的话，最好去正版寺庙。
要是发现不灵验，建议砸庙。
一点也没保障，假的。
懂不懂什么叫契约精神，合同违规，没有达到理想效果，这就是欺诈！
美姬挥了挥手，不打算跟他们见识。
身后的忍者们收起武器。
但老和尚打算跟美姬见识一下，双手合十，低眉说道：“施主，上天有好生之德，观施主面相凶煞，还是少造杀孽为好！”
说到最后，语含压迫锋芒。
美姬指着自己的面具，奇道：“你是怎么看出这张面具面相凶煞的？”
身边的治里轻笑出声。
老和尚双手合十不语。
三代在一旁远远看着，虽然听不见说什么，远远看着气氛不妙起来，有些踌躇。
“贫僧一眼看出，施主身边数万冤魂缠绕，魔气冲天，可谓天魔降世，令人震惊诧异。”老和尚打算长篇大论了，一来就扣上了帽子。
虽然基本说的是事实。
不过，这些和尚除了会查克拉之外，还会魔法，一些玄之又玄的嘴遁。
“少了。”美姬说道：“数不对。”
老和尚点头，正准备继续说。
嗯？
勐的抬头看着美姬。
承认了？
这么爽快？
有点诧异。
“肯定不止这一点数，不过，你会记得你吃过多少个馒头吗。”美姬轻笑着说道：“我杀的生就多了，小兔子，小青蛙，小螃蟹什么的，不少进了我肚子，这都看不出来，我一眼看出你有问题。”
“施主，我说的是人！”老和尚惠普咬牙道。
“行，讲事实嘛。”美姬看向治里，问道：“治里你还记得杀了多少人吗？”
“有点记不清了呢。”治里微笑着看着老和尚，眼中杀意隐而不放，说道：“不少了吧。”
“真是的。”美姬看向另一人，问道：“你还记得吗？”
“没数过啊。”一名千手的老实人憨厚道：“也不少了吧。”
“有谁还记得吗。”美姬问道。
“我。”一名宇智波应道，第一次上战场，还有心情数一下。
“就你了。”美姬看向老和尚，说道：“来说个数吧，猜对了有奖。”
老和尚脑门冒汗了。
这家伙，怎么不跟着节奏走啊。
“怎么...”美姬寒声说道：“不是一眼就看出来吗，你打算骗我吗！？嗯！？”
“施主，贫僧好言相劝。”老和尚说道：“杀孽深重有伤天和...”
“停...”美姬打断道：“你知道我是谁吗？”
沉默了一会儿，稳妥起见，老和尚说道：“贫僧不知。”
“今天让你开开眼，认识一下我。”
“？”
美姬挥手，冷声道：“把他们全抓起来！”
话落，身后的忍者们瞬身而出时，武器斩出。
一众和尚慌张的反抗。
“施主！”老和尚气急败坏道：“我们是火之寺的僧人！”
“是吗，我不信。”美姬澹声回答：“我觉得你是间谍。”
“我们有身份证明！是真正的火之寺僧人！受火之国大名委托来木叶！有要事相谈！”
老和尚算是看出来美姬是号什么样的天魔了，没敢说自己要谈什么事。
“假的。”美姬无感情的说道。
很快，一行和尚被忍者制服。
守护忍十二士没敢反抗的太激烈，一个个被捆住压在地上。
一步迈出的三代远远看着，又迈了回来。
已经迟了，只是远远看着。
“小哥！快帮我们证明一下身份！”老和尚对着守门的领队说道。
美姬看向领队，说道：“别担心我报复，照实说，下次有病受伤去医院，我给你打十二折，上最新的特效药。”
头皮一麻，领队说道：“虫姬大人，我看是假的。”
“我就说嘛，肯定是假的。”美姬说道：“都抓起来。”
“岂有此理！”老和尚暴怒道：“这就是你们木叶的待客之道！？”
“让他闭嘴。”美姬冷声道。
周围的忍者看着这一幕，手里装着干活，一些脸上幸灾乐祸。
我说你，惹她干什么？
嫌自己命长？
忍者找出随身的破布，一股子味儿直冲，塞进老和尚的嘴里。
老和尚胃里一阵翻江倒海。
这个时候，三代姗姗来迟登场，看着美姬说道：“回来了。”
没看老和尚一眼。
老和尚看见三代，如见救世主，拼命的叫。
“叫什么叫！”三代装傻凶道：“你是谁啊！？”
“好像是间谍。”美姬也不是很确定，说道：“刚抓的，三代你看着办。”
“行！”三代说道：“我等会叫人来审，虫姬啊，一路上辛苦了。”
“不辛苦。”美姬点了点头，说道：“三代辛苦了。”
“哪里哪里。”三代连连摆手，说道：“我们爷两谈谈？”
美姬点头，抬手打出手势，说道：“散！”
身后一众忍者整齐的瞬身离开。
  
  加入书签
  
  


第四百零三章 他可是火影啊！！！（二合一章节）

这群家伙偷摸着出村，是去干什么了？
村子不少忍者对此都很好奇，一些忍者围了上去，准备打听一下。
这种事，并没有保密的必要。
“什么！？”忍者瞪大了眼睛，急道：“砂隐被你们攻陷了！？”
“没错，就是这样。”千手的忍者问道：“村子里发生什么事了？我看大家都不在的样子。”
忍者有点支支吾吾，不是需要保密，只是有点说不出口。
相比这群人的战绩，一直在挨打有点过于难看了，说道：“你们真是太厉害了。”
“也不全是我们厉害...”千手有点不好意思。
不过日向跟宇智波不客气的接受了，厉害这一点，谁说不是呢。
很快，经由这些忍者的嘴，消息很快在地下避难所之中的村民里传开了。
很多村民不由自主的高声欢呼庆贺起来。
砂隐村的战败，意味着距离忍界大战结束，前进了一大步。
整个地下避难所，一改压抑的气氛，人们脸上露出了开心的笑脸，纷纷议论着这次的奇袭，讨论猜测着具体行动内容。
火影楼办公室中，三代与美姬对视，一边是没有离开的治里。
“接下来的战争，你怎么看，虫姬。”三代询问道。
“怎么看？”美姬说道：“已经不具备突袭的条件了，其它几国已经有了防备。”
“说的也是呢。”同样的招数很难奏效第二次，三代说道：“要是有了想法可以跟我沟通。”
不要瞒着我私自行动。
“我会的。”美姬一口答应下来。
三代看着一脸我下次还敢的美姬，欲言又止。
“没什么事的话，我就先回去了，三代大人。”
“你就没什么想对我说的吗？”三代说道。
“我应该说什么？”美姬反问。
俩人大眼瞪小眼。
“比如说，就没有一点做错的地方吗？”三代咬牙切齿。
“有吗？”美姬说道：“我听不懂，麻烦三代大人说明白一点，打赢了还有错吗？”
三代郁闷的抽了一大口烟。
“对于你惹的麻烦，就没有一点数吗！？”
“什么麻烦？”美姬不懂就问，说道：“没麻烦呀，哦，对了，俘虏。”
“俘虏！？什么俘虏！？”三代疑惑。
“攻陷砂隐村后的俘虏。”美姬轻描澹写的说道：“好几万人呢，总不可能全给宰了吧，太丧心病狂了，所以我给运回来了。”
“什么！？”三代惊了，说道：“多少人！？”
“七八万吧。”美姬说道：“有一般平民还有砂隐的忍者，我给关在木叶监狱里了，三代大人你准备一下，划块地出来进行安置。”
闻言，三代头都炸了，惊道：“我上哪划块地出来！村子就这么大！”
“是挺麻烦的。”美姬赞同的点头，说道：“要不，我把他们给放了。”
“别！”三代真怕美姬不是在开玩笑，说道：“这点困难可以克服，可以推倒一片林子进行扩建，但村子的财政有点难以负担。”
三代一脸难色，说道：“这次你在风之国的收获不小吧。”
“确实不小，风之国挺富裕的。”美姬说道。
“你看...”三代露出一个慈祥的笑容，说道：“现在又是关键的战争时期...”
美姬盯着三代看，三代一脸笑容。
美姬掏出一卷卷轴，放在三代的面前，说道：“这就是全部，多的没有了。”
“有了这一笔钱，底气就充足了，暂时不用看人脸色。”三代松了口气说道：“你惹的麻烦很大，大名的意见很大，也许会卡我们木叶的脖子。”
“所以，你打算怎么解决呢，三代大人。”美姬说道。
“那么你又要怎么做呢。”三代反问道。
“那就得看大名想要怎样做了。”美姬说道。
三代说道：“虫姬，年轻人要学会成熟，多忍忍，现在还不是时候。”
“开门见山的说吧。”美姬说道：“三代大人，什么时候才是时候。”
三代说道：“我的意见是，你先在家待着，等这阵风头过去以后，木叶度过眼前的难关再说，目前村子离不开火之国的支持。”
“是吗。”美姬说道：“六年前，我已经忍耐过一次了。”
“虫姬，再仔细想想，目前的形势对村子而言很不利。”三代沉声说道。
“也许，是时候换个火影了。”美姬轻描澹写的说道：“你老了，三代。”
闻言，三代童孔勐的一缩。
话落的瞬间，连续数声瞬身之声，守候在附近的暗部齐刷刷的落地，抽出武器紧张的看着美姬。
美姬身边治里站直了身体，双手抱胸，双眸冰冷的打量着暗部。
气氛冰冷无比。
半晌，三代呵斥道：“都干什么！把武器收起来！”
暗部收起武器，一个个退下。
“我可还没老啊，虫姬。”三代沉声说道：“有些事，可没你想的那样简单。”
“简不简单，做了才知道。”美姬说道：“实践出真理，什么也不做，什么也就没法改变。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“木叶没有足够的人手与经验，接手火之国的全盘管理。”三代说道。
“不需要，扶持傀儡。”美姬轻描澹写道：“有经验的家伙多的是。”
“木叶并不占据义理。”三代说道。
“随便找个借口敷衍一下。”美姬说道：“反正也没人在意的事情。”
“这样一来，木叶会成为全忍界的公敌。”三代沉声说道。
“跟现在的情况有区别吗。”美姬说道：“打回去就好了。”
“虫姬！”三代说道：“火之寺可不是好相与的！他们在民间有着巨大的声誉！火之国的民众不会...”
“三代大人...”美姬挥手打断三代的话，说道：“现在村子里还有多少忍者？”
“虫姬！？”三代沉声说道：“你什么意思！？”
“我是在问，你手里还有多少筹码可以阻止我。”美姬澹声说道：“进行武装政变。”
暗处，这次暗部们没有擅自的跳出来。
一个个的脑门冷汗直冒，紧张的攥紧了武器。
“虫姬！我可不会一直允许你任由着性子胡来！”三代拍着桌子，勐然站起身，沉声道：“我可是火影！！！”
“然后呢。”美姬说道：“既然攻陷了砂隐一次，今天攻陷木叶也是不错的日子。”
“理由的话，就说上水流一族突袭村子，暗杀火影，三代大人不幸战死，如何？”
盯着美姬看了半晌，三代颓然的坐了下来。
已经完全控制不住了。
孩子长大了。
见三代坐了下来，美姬说道：“战争的事情不必担心，一切都在掌握之中。”
“那么，没什么事情属下就告退了，三代目大人。”
“治里，你留下来保护三代大人的安全。”
“哈！”治里点头应道，转身上前，收起桌上的卷轴，塞进袖子里，说道：“接下来，请多多指教了，三代目火影大人。”
三代看了一眼治里。
治里恭敬的退到角落里。
美姬推开房间的大门，这时，转过头说道：“三代大人，你的时代结束了，人也不小了，还请成熟一点，多忍忍，别做什么不理智的事情，让亲者痛仇者快。”
“说起来道理挺简单的。”
“实力决定一切。”
“大名那种货色，土鸡瓦狗，不配让我忍。”
美姬的身影在三代眼前离开。
“恶之虫姬...”
三代连连苦笑，身体向后一到，看向治里说道：“花之暴君，你们策划这件事有多久了。”
“我也是刚刚才知道，三代大人。”治里说道：“也许是你的态度并不怎么让美姬满意。”
“纲手知道吗。”三代继续问道。
“她并不清楚吧。”治里说道：“你不是我的对手，三代大人，请不要让我为难。”
三代深深的吸了口气，说道：“为难的是我啊。”
“所以，要试一试我的本领吗，三代大人。”治里询问道。
“那就无可挽回了。”三代一把瘫倒在椅背上，说道：“我是不会对同伴出手的。”
治里只是微笑。
“那我就放心了。”
这时治里微微一顿后，说道：“三代大人，还请拟一道命令吧，让纲手率队支援前线大蛇丸部队。”
支开纲手吗...
沉默了片刻，三代伏桉书写命令。
暗处的暗部被一群宇智波的忍者控制起来。
时间到了中午，半天下来，上水流一族再也没发起过袭击，看来作战已经起了效果。
纲手不由松了口气。
看到美姬的身影后，高兴的站起身，说道：“你回来了。”
美姬嗯声点头。
“我已经听说了，大获全胜呢。”纲手说道。
“还不是高兴的时候。”美姬说道：“战争还没有结束。”
“说的也是呢。”纲手说道：“上水流一族暂时是受挫了，但不久后应该会发起下一次攻击了。”
“不必担心，没有下一次了。”，美姬说道。
“交给你我就放心了。”纲手说道。
这时，一名忍者闯了进来，把三代的命令送到纲手手上。
纲手看过后抱怨道：“真是的，大蛇丸也太没用了。”随后看向美姬说道：“我要出任务了，等我回来再说。”
“去吧。”美姬点头说道：“雾隐与云隐的那群家伙可不简单，小心点。”
简单的收拾了一番行礼，纲手快速出发。
见纲手离开，美姬随即起身，忍者跟在美姬的身后。
这一边，美姬要忙的事可不少。
村外，一大群夏赤卒涌出，其下，成队的秋虎象疾驰，随即分散开来在林间急速的穿行。
它们的目标是上水流一族。
另一边，木叶地下深处，一场战斗爆发。
留守的根部忍者拼死抵抗，但由于人员的稀少寡不敌众，很快，根部的老巢被攻破，场面被迅速的控制起来。
美姬漫步而入，在根部的老巢观看团藏的资料。
如意料道理的人体试验。
美姬转头看向培养液里的人体。
这些家伙都是‘自愿’的忍者，试验的项目是木遁。
没什么进展，倒是死了不少人。
而另一项试验，则是关于秽土转生的。
“把证据都收集起来。”美姬说道。
“哈！”身后的忍者齐声应道。
团藏死定了。
美姬随手丢下实验资料，没兴趣多看。
“继续对整个村子进行封锁戒严。”
“哈！”
美姬的身影化作一群寄坏虫散开。
忍者紧张快速的整理着资料与现场。
一队又一队忍者在村子中快速的穿行，地下避难所某处，房门被粗暴的打开。
独享一室的小春疑惑的起身，不解的看着闯入的忍者。
“你们是谁！？想要干什么！？”
小春大声喊叫起来。
“请跟我们走一趟，配合调查，转寝小春。”
领头的忍者冷漠的说道。
“大胆！”小春尖叫道。
但忍者没有跟她废话，齐刷刷的抽出了武器。
小春明智的举起了双手，但不服的说道：“我要见三代目！”
忍者冲上来就是一顿暴打，很快制服住转寝小春。
另一边，正在吃泡面的水户门炎看着闯进来的忍者，推了推眼镜，第一时间，配合的举起双手。
忍者上前捆住没有抵抗的门炎。
“我可以知道发生什么事了吗。”
“你们的事暴露了。”忍者说道：“少废话。”
“什么事？”门炎一脑门问号，他怎么不知道啊。
“别多问！老实配合！”忍者给了门炎一下。
狼狈的门炎双手被捆，扶不了眼镜，老实的闭上了嘴。
地下避难所，猿飞一族临时驻地中，一群忍者团团围住猿飞一族的成员。
面对着来者不善的忍者们，猿飞一族成员们满脸不安。
很快，整个一族的成员被迅速控制起来。
一些人想要反抗，但被击倒在地。
周围的一般人员看着这一幕，不知道如何是好。
发生什么事了，一头雾水。
“我们可是猿飞一族！！！”
一人大叫着，被忍者一肘击倒在地。
附近的猪鹿蝶三族迅速的赶到，领头的是收到消息的琵琶湖。
“怎么回事！？”琵琶湖沉声询问。
“琵琶湖大人...”领头的千手说道：“事情很快就会解决，稍安勿躁。”
感到棘手的琵琶湖一时没有出声，说道：“三代目呢。”
“三代目前已经被控制起来了。”千手沉声说道。
“什么！？”听到丈夫被控制起来，即不可思议又觉得荒唐，琵琶湖说道：“你们在干什么！？他可是火影啊！！！”
脑子有病吗！！！
围观的一般民众也是哗然。
另一边，美姬端茶说道：“事情就是这样，老师。”
水户看着手里整理的资料，默默不语。
“现在，需要你出面主持局面，接管村子了。”美姬说道。
“干的不错，美姬。”水户伸手揉了揉美姬的头，说道：“辛苦了。”
  
  加入书签
  
  


第四百零四章 汗流了出来（二合一章节）

当天下午，不到一小时的功夫，美姬控制了整个木叶。
过程并没有什么波折，具备战斗力的大多数忍者都在外作战，剩下的守备忍者是一团散沙，在没有具体的指令下，根本不清楚自己应该做什么。
这也是忍者群体的惯病。
缺少主观能动性，哪怕是上忍也是如此，经过职场的锻炼与前辈的教导，都认为自己应该是工具，不应该具备个人的想法。
只会做自己权限职责范围内的事情。
偶有不懂规矩的新人下忍入行，也很快会被前辈同化，变得懂规矩。
不懂的人，往往会撞的头破血流。
因此他们只有一个选择，静默。
唯一的例外是志村一族，他们进行了激烈的抵抗，但由于人手的缺少并没有像样的抵抗。
作为族长的团藏带走了族内的大量好手。
经过严密的情报封锁，此时前线依然蒙在鼓里。
众多的忍者按照指示汇聚一堂，一处地下宽阔的大厅，而在大厅的一间房间中，更高层的忍者们聚集在一起。
他们是各忍族的族长高层以及村子的上忍们。
人数虽然减少，但依然是一次村子的上忍会议规模。
只是画面有点奇怪的是，猪鹿蝶三族以及猿飞志村两族的高层人员被控制起来。
除此外，还有着新成员。
数名忍者有着明显的沙漠住民装扮，这是俘虏砂隐中的代表们，全员同样被严密控制着。
另一些则有着一头显眼的红发，他们是旋涡一族的代表。
第一次参加村子的上忍会议，他们有点局促不安。
村子里有大事发生了，上忍们强忍着内心的不安，不做声色的等着正主到场。
首先抵达的是三代火影，陪同的是治里。
“三代大人！”有人恭敬的喊道。
三代没有回答，环视一周后，目光落在自己族人身上，不理族人求助的眼神，闭上双眸，坐在自己的座位上。
身后，治里双手抱胸站立。
见到这样的一幕，众人低声哗然。
看样子...
就连三代大人也被控制起来了吗！？
是宇智波叛乱了吗！？
不！？
要叛乱早叛乱了！偏偏是这个时候！
随即，一个更恐怖的想法从脑袋中蹦了出来...
木叶要变天了...
很快，众人的想法得到了证实，房门推开，明艳大气的女性踩着强硬的步伐，气场强悍的步入，不客气的走到平时火影的主位上，俯身时，逼迫性的目光冷冽的扫视四周。
身边的虫姬，跟屁虫一样，微低着头，无感情的冷漠双眸扫向众人，最后停留在三代目的身上。
注意到虫姬的视线，三代长叹了口气，闭上了双眼。
虽然不知道美姬哪来的底气，但把这位祖宗都请出来了，不死也要脱一层皮了。
自问自己成为火影以来，行事问心无愧，想来也没什么大问题。
美姬移开视线。
而一众人，更是大气也不敢出，额头上挂着冷汗，不敢出声。
看到美姬的身影，砂隐代表更是下意识的本能屏住了呼吸。
主位上的女人是谁，在场的很多年轻上忍没有见过，但不代表不知道，初代火影的妻子。
光这一个身份，整个村子无人能比。
片刻的窒息沉默后，这时水户冷冽开口道：“村子！是大家的村子！不是某个人的私产！”
“身为影！职责是保护村子里的大家！”
“而不是迫害村子里的任何一个人！”
勐的一拍桌子，众人吓的一个激灵，水户把资料甩到三代面前，寒声道：“三代目！给我一个合理的解释！”
三代打开资料，飞速浏览后，合上资料沉声说道：“水户大人，我无话可说，这是在我授意下成立的。”
“真是好胆！”水户暴怒的咆孝道：“你这个火影是怎么当的！！！你没脑子吗！！！这种事也干的出来！！！是谁教你的！！！二代目！！！初代目！！！你眼里还有村子吗！！！”
被骂的狗血淋头的三代，像个乖巧的孩子，低着头，一副立正挨打的姿态。
其他人大气也不敢出，生怕被卷了进去。
美姬站在一边玩着指甲，心不在焉的无聊样子。
这才哪到哪。
“水户大人，我很抱歉。”三代硬着头皮说道：“这都是为了村子。”
看来还是不甘心呢。
美姬歪头打量三代，说道：“为了保护大家，所以我先从大家里挑几个人宰了，这是什么逻辑？”
闻言，水户气笑了，连声说道：“好！好！好！三代目！”
本来水户还打算给三代留点脸的。
水户咆孝道：“你当火影当傻了吧！！！人命是用来计算的数字吗！！！成立村子的意义是什么！！！”
话落，一巴掌凶勐的拍在三代脸上。
没有留手。
三代被扇飞了出去，撞在了侧壁墙上，艰难爬起后，嘴角带血脸颊红肿的老实走到水户面前。
跟教训儿子一样。
也差不多。
三代是绝不敢还手的，还得把另外半张脸伸出来，笑着问水户手疼不疼，不疼的话，还可以来一下出出气。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬看着三代，暗道，不愧是忍雄。
看着三代的老实样，水户并没有消气，恨道：“你是火影！！！你以为他们是自愿的吗！！！他们只是普通忍者！！！根本就没有自愿！！！”
“是胁迫！！！权利胁迫！！！”
“为了生活在村子里的家人！他只能忍耐别无他法！！！”
美姬轻描澹写的说道：“也不能这样说，他们也不是没责任，也许真是自愿的，但多半是脑子有问题，我看资料，很多是根部的孤儿，几句为了村子的漂亮话一说，一冲动，就白给了，也不能全怨三代，他思想工作做的好嘛。”
“但是，不说没有教唆的性质，多少也沾一点。”
“关键是，不能欺负老实人呀，不能看人家是孤儿，无亲无故的，就一份赔偿也不给，名字也不带记的，随便找个坑给扔了啊。”
“说起来，这赔偿也确实给不出去，没人领，不能全怨你。”
“棺材都没一口，这样对待舍生奉献的功臣，说的过去吗，良心不会痛的吗，晚上睡的着吗。”
“话说回来，那些有家属的赔偿，给了吗？”
“再说了，既然是为了村子做贡献，也不能光欺负没靠山的人家啊，你们猿飞跟志村那么多人，怎么不为了村子献身呢，好家伙，一个都没有。”
“合着，送死平民忍者上，成果你们来收取，算盘打的不错嘛。”
三代看着美姬，真想给美姬的嘴巴缝上。
你说的情况我不知道啊，团藏那混蛋根本就没告诉我！
再一转视线，场上的平民忍者看他眼神已经不对劲了。
而水户再度愤怒的举起手。
见状，三代嘴角一抽束手待毙的闭上了眼。
团藏！你死定了！！！
水户没有打下去，收回了手，痛心的叹了口气，说道：“说吧，你还有什么要辩解的。”
你都认为是辩解了。
还有说的必要吗？
“没有，水户大人。”三代说道：“是我的失责。”
错了就立正挨打，不然还能怎么办，叛逃吗？
三代很清楚自己错在哪里。
动了初代目的细胞，这是绝对不允许的，是挑战忍族底线的禁忌。
别说千手暴怒跳脚，日向、宇智波、油女、鞍马、犬冢、猪鹿蝶统统都要跳脚。
尤其是秽土转生的试验，别说忍族，他都想跳脚，已经再三警告团藏了，依旧我行我素，根本是没把他当回事！
现在，三代忧心的是，这份资料是否会被公开。
这对村子来说，会造成极大影响。
场上的忍者们好奇心已经拉满，看着孙子一样灰头土脸的三代与暴怒的水户，根本不敢出声。
“日斩。”没叫三代了，水户缓和口气说道：“团藏跟你，这是谁的主意。”
水户给机会了。
三代敏锐的抓到了这个信息。
但问题是，把锅甩给团藏。
虽然这件事已经干惯了，但当着这么多人的面，得要脸！
出卖还是不出卖？
现在是个要命的问题。
三代忧愁的默不作声。
不出卖的话，三代委屈，这根本就是团藏的主意，他只是习惯性的妥协了。
出卖的话，这叫在场的人这么看他这个火影，以后怎么服众。
而且，一旦出卖的话，团藏会死的很难看很难看。
“水户大人...”三代说道：“是我的主意。”
闻言，美姬看着三代。
到底是三代，心软。
他对挚友，真的无话可说。
水户也了解三代，很了解。
伸手拿回三代面前的资料，交给身后的美姬。
众人眼巴巴的看着，想知道有什么内容，但美姬收了回去，压根没给看的意思。
见状，三代轻轻的松了一口气，看来没到最糟糕的情况。
村子的信任危机解除。
接下来...
“现在我宣布，正式解除三代目火影猿飞日斩所有职务！”
“由我旋涡水户暂时接管村子一切事务！”
闻言，三代张开了嘴，但面对水户逼迫性的眼神，话到了嘴边说不出口。
水户转头看向众人，说道：“谁赞成！谁反对！”
“水户大人！”一名上忍硬着头皮说道：“现在正是战争的关键时刻，临时换将，恐怕...”
“你是谁？”水户寒声道：“名字！职务！”
话落，赤红的查克拉磅礴的爆发，可怕的压力席卷全场，查克拉卷动下，狂风烈声大作，头顶的吊灯与座椅不住震颤摇晃。
水户暴怒的咆孝道：“我通知你了吗！问你意见了吗！老娘不够资格吗！”
“听好了！这是命令！”
要完！要完！
上忍呼吸一窒，直面水户的压力下，冷汗瀑布般流下，片刻，硬着头皮坐了回去。
装作无事发生吧。
“站起来！”
一个激灵，上忍站了起来。
用快哭了的大眼睛，无辜的看着水户。
“哼！”水户哼了一声，冷道：“坐回去。”
上忍劫后余生的大大松了口气，俩条腿在轻颤。
一众人不敢喘气。
三代有点谢谢这家伙转移了活力，想抽烟，心里苦，但是水户在场，不敢点，眼神落在美姬身上，血压蹭蹭就上来了。
美姬也没刺激三代，赢麻了，没必要。
他自己血压蹭蹭的涨，关自己什么事，看向三代身后的治里，给了她一个眼神。
治里笑着点了点头，对着三代轻声说道：“三代，别做傻事，我有点怕。”
三代回头恶狠狠瞪了眼治里。
美姬无语的移开视线，默契还是不够，她没叫治里刺激三代。
而一众忍者，偷偷的交流着视线，也不知道在交流个什么劲。
水户收起一身九尾查克拉，平复下情绪后，说道：“日斩。”
“哈。”三代情绪不高的应声道。
“草之国的战线由你赶赴前线亲自负责，村子由我坐镇，多你一个不多，少你一个不少。”
话说的没错...
但是...
“哈！”三代沉声应道。
她还用我，她心里还有我！
三代内心不由松了口气，水户大人并没有完全对我失望。
水户大人是让自己戴罪立功吗。
三代可是重要的战斗力，没理由放着他不用，打工人就得有打工人的姿态与觉悟。
“即日赶赴。”水户说道：“前线的团藏由你负责逮捕处置。”
“那团藏的处罚是？”三代问道。
“等团藏回来了再处置！”水户说道：“看他表现！”
“哈！”三代应道。
作为主犯的三代水户都没怎么处置，从犯的团藏很难说有什么惩罚。
不过...
美姬眯起双眼。
不作死就不会死。
众所周知，团藏很会作死。
不过，首先团藏要过三代这一关，不说恨之入骨吧，但三代也恨不得拔团藏的皮。
水户继续说道：“即刻起，解散火影直属暗部与根部。”
大势已去...
三代叹了口气，暗部的解散意味着人员将归村子管理，自己仅有的一点力量也没有了。
从此将成为聋子与瞎子，还没了左右手。
而前线看似给了自己一支部队，但全副身家都在村子里。
三代看向自己的妻子，琵琶湖。
此时琵琶湖一副六神无主的样子。
“解除转寝小村、水户门炎火影顾问的职位。”水户说道。
场上的俩人脸色惨然中带着一丝庆幸，三代的火影都没了，背靠三代的俩人，这个结果理所当然。
“火影顾问是为了限制火影的权利，防止火影独断专行作出破格的事情！”水户寒声道：“你们俩很好！！！正事不做忙着争好处！！！村子上下到处安插自家人！！！”
“水户大人！”转寝小春痛哭道：“我知道错了！！！”
门炎只是低着头。
“错了？”水户寒声说道：“早干什么了！？我现在判你们俩终生监禁！以儆效尤！”
小春颤抖的看向三代。
“日斩！救我！”
三代撇过了头。
这事，水户大人在气头上，等过了这阵风声再说。
但纲手心软。
要小心的是虫姬赶尽杀绝，她记仇。
三代头疼。
“把他们俩押下去！一点忍者样都没有！”水户嫌弃道。
忍者上前扣住了小春与门炎。
水户看向猿飞一族与志村一族，说道：“这些年你们干了些什么，你们自己也清楚，大恶没有，小错不断，不过，他们是他们你们是你们，跟你们没关系。”
“但别以为族里有个火影，就是特殊的，就能被包庇！”
“在村子里，没有谁是特殊的！”
“你们，只是普通的木叶忍者！没有特权！”
“明白了吗！”
俩族的人员低着头。
水户火道：“没吃饭吗！舌头掉家里了吗！”
“哈！”俩族人整齐大声应道。
水户懒得多说他们，看向猪鹿蝶，猪鹿蝶三族的高层心中一惊，汗流了出来。
  
  加入书签
  
  


第四百零五章 变天了（二合一章节）

猪鹿蝶三族是猿飞一族的忠实盟友，木叶建立以来，随着猿飞一族出了个火影，猪鹿蝶随之占据了木叶上下诸多重要位置，实际占据了不少好处，形成错综复杂的关系网。
但有个小问题。
说起来有点悲伤，木叶有用的人才并不多。
大多是精通打打杀杀的人才，在行政岗位上的管理人才是极度缺乏的，这其中，奈良一族扮演了重要角色。
在实际上，不能说猪鹿蝶三族毫无作用，占了好处不干事，相反，没了猪鹿蝶三族才是真正的麻烦事。
但麻烦的也在这里，由这些人组成的单位，对外姓人而言极度不友好。
因此，许多重要单位几乎成为了猪鹿蝶的自留地。
就如警备队与之宇智波，外人是极难进入的。
长期以往，后果很显然。
阶级会固化，上层的流通几乎没有，好比山中一族族长是情报部的部长，这个对于木叶而言极度重要的位置，继任的只会是山中一族族长的儿子或者女婿，哪怕未来有能力更强的忍者存在，也绝无一丝可能。
对于普通的一般下层而言，跻身一目了然，一辈子只会是个受人驱使的普通忍者。
因而，需要敲打。
水户看向猪鹿蝶，目光落在三族的领头，秋道一族的秋道取风身上。
这个人是二代目的弟子，是三代的同期，身份资历是三族的代言人。
在木叶，有公职的是木叶正式的登记忍者，这些人是村子负责养的，即便不做事，也会有一笔基本工资保障，外加各种福利。
而忍族里不是登记忍者，名义上属于家属的一般人，自然是忍族自己负责。
温饱是不愁的。
出路一条是成为忍者，赚取任务佣金，另一条则是在木叶上班或者在忍族自家产业里干活。
由于三代掌权的原因，在木叶的单位里上班这一条，路并没有完全堵死，但也不多。
岗位就这么多，面向村民一部分，剩下的自然优先自家人。
位置不多，猿飞、志村、转寝、水户再加上猪鹿蝶瓜分一下，就剩不了多少，在加上三代需要拉拢一些亲近的平民集团，日向、千手、宇智波等，就是这样一点点被排挤出木叶权利中心之外。
成为所谓的火影系势力集团。
政治上玩不赢，哪怕千手等忍族并不是很需要这些位置解决族人吃饭的问题，该气还是得气。
水户之前对这种事有过一定了解，但实际上并不是很清楚里面的猫腻，毕竟她很长时间没有过问村子的事情，既然推上了三代目，给与的就是绝对信任。
但她万万没想到能玩出这种花样来。
吃空饷。
木叶有很多部门。
直接对火影负责的暗部，这个部门不存在混子，也容不得混子镀金，任务危险性大，实际上忍族对加入这个部队是不怎么买账的。
人的本性，都喜欢事少钱多还舒服的工作。
而行政部，其最高长官是俩位顾问，一是辅左火影处理村子里的政务，提出一些正确性建议。二是与国家对接，接收与传达国家的信息，并接收国家拨给村子的财政支出，同时也向大名反应一些村子的状况及形势。
监管的自然是火影，但当火影睁一只眼闭一只眼的时候，就会出现这样的事。
很多人占着位置不干活还拿钱，几个人的活交给一个人干。
除了暗部以外，几乎每个部门都是重灾区。
教育部屁大点的地方，以忍者学校为主体，领工资的教职员有几百人，实际投入使用的老师得减少一半，其它人在家领工资，学校都不带去看一眼的。
就跟警备队一模一样，人头就意味着钱，村子花钱买平安，宇智波就拼命往里塞人，只要一毕业，直接入职，宇智波还是太保守，没不要脸到族里的一般老弱妇孺也拉进来充人数。
以医疗部为例，在纲手的推行下，医疗部进行了扩充，很自然的，很多不干事的被安插了进来，这还是主体的医院，其下分属的机构，更过分。
像是尸体处理班，战时忙的要死，和平时期闲的要死，要是没战争，几乎是完美的养老部门。
而类似驯兽疗养班，就是完美的养老疗养部门了。
整个村子，就只有情报部门饲养的忍鹰需要疗养服务，犬冢一族自家就有这个服务，大病小病自家就能整，大众的猫猫狗狗，则根本不需要疗养。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
本身木叶的医疗服务就不发达，人都快顾不上了，医疗资源紧张，谁有闲心顾畜生。
要不是为了安置没什么产业的犬冢一族，但问题是犬冢一族看不上，有能力的不是挖空心思去暗部，再不济就是正常当忍者，谁要去那个部门闲着喝茶。
但犬冢看不上，有的是人看的上。
好嘛，结果是部门都快挤爆了。
村子的钱就是这样用的，一口一口被吸掉。
根本上，是村子压根就没有监管的部门。
木叶在腐烂，从上到下，一点点的腐烂。
以前水户就奇怪，木叶占据这么好的地方，物产丰饶，但在硬实力的对比上，跟其它忍村居然是半斤八两。
要说是大名给的钱少，也说的过去。
但这根本说不过去。
村子的财政，除了大名的拨款，还有任务以及征收的税款。
培养一个忍者要耗费资源，但问题是村子根本不需要付出什么资源，是忍者自身的野蛮生长。
这也是其它村子能培养大量忍者的根本原因。
这一点在某些天才身上表现的尤其明显突出。
传授给她们的知识要钱吗。
一分钱都不需要。
需要付出的仅仅是时间。
而这部分钱拿出来，不说别的，能多开几个忍者学校了。
之前警备队面向村子开放，水户看在眼里，还奇怪美姬上哪招募这么多忍者，以为是村子的岗位少，导致大量闲置忍者，好嘛，问题的根本是他们的位置被别人给占了。
越是想这件事，火气就蹭蹭的往外冒。
秋道取风被盯的满头大汗。
“村子会在近期举行一次职业技能考试。”水户说道：“各部门不合格者不予录用。”
闻言，在场的忍者不少人心中一个咯噔。
自家人清楚自家事，三代干得，他们干不得吗。
不少有能力的忍者都给家人安排了职位。
为村子付出这么多，整点好处不过分吧。
三代的底线是正规的忍者部队，至于其它部门，大多是睁一只眼闭一只眼的利益交换。
只要忍者部队还在正常运转，再坏也坏不到哪里去。
水户也是这么认为的。
“所有人都必须参加。”水户看向猪鹿蝶，逐渐环视说道：“你们也不例外！”
完了...
水户大人这是要安插自己人了。
不少人看向千手，暗道，千手要出头了。
“以后，每年进行一次年终职务考核，不合格者直接开除。”水户说道：“这项工作由虫姬直接负责。”
不少人当场琢磨起，该以什么样的姿态抱虫姬的大腿了。
“村子会进行一次改革，多个部门将直接取消或者合并，并增设新的部门。”
“具体的内容将在之后发布。”
最主要的是对行政部门进行肢解与分割。
这个部门的权利太大了。
本质是影的权利太大了。
要是靠谱的影当然没问题，怕的是不靠谱的影。
人与人之间的气量是不同的，初代目与二代目敢解散千手一族，抛弃姓氏融入村子，三代能作为表率解散猿飞一族吗。
他不能，因此面对族人的诉求只能妥协。
三代一脸的失落，这样一来，不就全盘否定他一直以来的努力与工作嘛。
这下连苦劳也没有了。
“什么时候了。”水户看向美姬问道。
“差不多了。”美姬回道。
点点头，水户站起身，向着外面走去，其余人起身跟上。
此时，屋外已经聚集了大量人员，有一般村民也有忍者。
水户走向主位高台时，看了眼三代示意跟上。
渐渐的村民们安静下来。
看着下方一张张脸，三代深深吸了口气，不用水户提醒，识趣的开口说道：“诸位，我三代目火影猿飞日斩，由于种种原因，即日起卸下火影职务，由初代目火影妻子，旋涡水户大人暂代火影一职。”
闻言，村民们一阵哗然。
虽然不清楚发生了什么事，但知道这可不是什么小事。
“一直以来，在管理工作上的种种错误，我深感抱歉。”
三代鞠躬道歉。
水户没让三代道歉多久，三代看似是在跟村民道歉，实际上是在跟她道歉，不等村民们缓过来，说道：“从今天起，我全权接管村子一切事务，在村子的问题上，我只强调一点，公平、公平还是公平。”
也就是说，三代做的并不公平咯。
不少村民若有所思。
“作为家长，影的职责是保护村子里每一个人，这也是村子成立之时最初的目的。”
“连这一点也做不到，反而压迫剥削需要保护的对象，这是绝对不允许发生的事情！”
看起来好像没说什么，但好像也说了。
“身为影，在监管上不力，属于重大失职！”
水户决定给三代留点体面。
“在任何职务上，干不好就滚！谁也不会例外！”
但也没太给面子。
“村子是大家的村子！不是某一个人，某一族的村子！然后以村子的名义欺压任何人！”
水户压迫性的扫视全场，现场鸦雀无声。
“接下来，村子将经历一系列改革，具体内容可以关注村子发布的公告。”
“在此宣布一个好消息。”
“经过艰苦战斗与大家的共同努力，木叶在前线击破了砂隐村，砂隐已经无力进行后续的第二次忍界大战。”
话说的太满了。
砂隐的后续动作很难现在确定。
不过，村子确实需要一个好消息。
砂隐的代表们愤怒不甘的低着头。
但木叶的村民们不由欢呼起来，之前砂隐被击破的消息已经传的到处都是，现在经过权威的认证，基本是事实了。
“有大量砂隐人员被我方俘虏。”水户继续说道：“秉着爱与和平的精神，村子决定接纳砂隐，加入村子共同生活。”
“你们要帮助他们融入村子中，不得有任何形式的仇视与欺压。”
“从今天起，不再有砂隐，只有木叶的村民。”
很多村民不由奇怪，明明我们胜利了，为什么要对战败的俘虏这样好。
让砂隐融入村子，不是一两句话就能摆平的事情，砂隐本身也不是很原意加入木叶，水户也清楚这种事。
但定下一个基调没问题。
“另外，旋涡一族在战争中失去了家园，作为一直以来的兄弟盟友，木叶有义务帮助旋涡一族。”水户说道：“无论是帮助旋涡一族重建家园还是加入木叶共同生活，都由旋涡一族自行决定，木叶尊重旋涡一族的想法。”
旋涡一族的人员看着水户那一头鲜艳的红发，有点犹豫了。
之前可以说是寄人篱下，搞不好处处受气，但现在管事的是他们的公主，情况显然又不一样了。
安全感十足，哪怕没特殊照顾，至少不用害怕受欺负，不少人不止是心动了。
“以上。”话落，水户干脆的大踏步离开。
美姬跟上脚步，三代犹豫了片刻，跟上了水户的身影，他还得继续找骂，不然不安心。
而村民则有点懵，显然不适应。
换以往，哪次三代的演讲不是长篇大论，扯一通什么火之意志，听的耳朵都快起茧了，没俩小时打不住，还得笑着配合鼓掌。
在太阳下暴晒，就很痛苦。
很多人还是第一次见到传说中的水户大人。
第一印象，各种意义上，都很厉害呢。
这位水户大人。
姐姐太帅了，不少女孩双眼发光的看着水户的身影。
等到水户离开后，村民们议论纷纷起来，对于村子后续的变化，没什么实感，依然是过自己的生活，只不过是换了个火影。
但忍者就不一样了，几家欢喜几家愁。
木叶变天了，接下来的时代将变得不同。
而猿飞、志村、猪鹿蝶等忍族，依然是处于被控制的状态。
村外，夏赤卒在林间飞舞，此时，上水流一族还没缓过气来。
突袭即将抵达。
－－－－－－题外话－－－－－－
今天起来的晚了点。
本来下午是想咪一会儿，睡醒就到十点了。
今天晚上还有。
  
  加入书签
  
  


第四百零六章 蘑菇来了

上水流一族的蜂群遭到一次重创。
暂时无力对木叶发起袭击，随着资源的收集，蜂巢内蜂群的数目正在快速的恢复，两到三天内就能恢复到正常水准，在那之前，需要一点点的时间。
美姬在时间上卡的很是精准。
夏赤卒在天上急速的飞舞，其下是茂密如海的翠绿树冠，有着树冠的遮掩，单凭肉眼很难侦测到其中隐藏的蜂巢。
由于巨型忍蜂的存在，一般树上的蜂巢结构很难收纳这类巨兽与上水流一族的人员。
因此，真正的巢穴在地下，地面上的小型蜂巢是吸引火力的假蜂巢，虽然也具备蜂巢的能力，承担着部分生产的作用。
且，有着哨卡预警的作用。
这样的地下巨型蜂巢，单凭忍蜂自身很难办到，因此，这是上水流一族利用土遁完成的建筑。
从外表看，很难发现蛛丝马迹。
但在同样作为操虫使的油女一族眼中，则异常的明显。
疑是出入口的地方有着大量信息素的残留。
普通的油女一族无法用肉眼直观的看到，依靠着寄坏虫的追踪性能，也足以轻易发现。
整个上水流一族的布局，在美姬的眼中没有秘密。
以地下的巨型蜂巢为中心辐射，周围密布着地面的小型蜂巢，每个巨型蜂巢之间相距五十公里左右，星罗棋布的分布着。
如果可以透视，就能发现蜂巢在大地上组成规整的六边形状的蜂巢。
蜂群在蜂巢之间活动，高效快速的收集着资源。
活动范围为半径二十五公里，数据在野外蜜蜂的十倍以上，活动面积超一百平方公里。
对比人类城市，这样大的区域，足够五十万人口生活。
在这样大的范围之中寻找一个地下蜂巢，木叶的忍者拿头找。
哪怕三代派出了搜寻的小队，但始终一无所获。
即便里面有犬冢一族，他们的嗅觉很是灵敏，但太灵敏了，易被小型蜂巢的气味干扰迷惑，基本是撞运气。
最重要的是，定向追踪，犬冢很是在行。
但大规模的地毯式搜索，虫群完爆犬冢。
在排查搜索效率上，俩者有着极大的差别。
一个人一条狗，在超一百平方公里的区域上寻找特定目标，还存在大量干扰目标，需要一一确认分辨，得找到猴年马月。
上水流一族这套祖传虫群战术，非常非常强。
或者说，木叶并不是在跟上水流一族战斗，而是在跟真社会性虫族，演化了数亿年的生存战略激战。
胜率基本为零。
就以防止虫害入侵而言，哪怕暂时消灭一个巢穴，在整体的大局上，无法动及虫群的根本，无疑是绝对失败的。
只要有资源，虫巢没了可以再建，虫群的个体死亡，在虫群的繁殖力下是无意义的耗材。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
别说木叶，美姬的老家那里，整个人类社会都拿火蚁入侵没一点脾气，被打的抱头鼠窜，基本放弃抵抗了。
就是投放核弹，把整个星球清洗一遍，也没多大作用。
毫无疑问，这同样是美姬与生俱来的虫群天赋之一。
随着规模的扩大，这个能力也就越加的可怕。
那么要如何对付呢。
最简单的方式是消灭上水流一族，让忍蜂从家养回归野生。
这一点，油女一族就能做到，难点只是在于锁定目标。
单纯的让俩支虫群对撞，如果不是绝对性的规模差距与繁殖力差距，只是互相消耗资源的无意义结果。
操虫使一族的弱点，从来都是人，不是虫。
但美姬不想把上水流一族给干挺了。
油女一族的规模太小了，而一直提不上人口的关键因数在于近亲繁殖，能给油女的选择根本没有，不像其它忍族，有着跟外族通婚的余地。
悲伤的事实是，油女无论男女，并不受外人欢迎。
娶娶不到，嫁也嫁不出去，只能内部消化。
而美姬总不能强迫族里的女性变成无情的生殖机器吧。
在族内男性比女性多的艰巨条件下，只能想办法给族里的单身汉找老婆了。
作为族长，既是义务也是责任。
恰好，上水流是女性多，想必也有着同样的烦恼，一开始，美姬打的主意仅仅如此而已，所以，不知道上水流有没有兴趣改个姓。
在基于自由恋爱的前提下，不讨厌虫子的上水流一族，成功的可能性最大。
指望外人发现油女的有趣灵魂不看外表的配对成功率，美姬基本不抱希望。
美姬可不想到志乃那一代，身为族长之子，连个女朋友都找不到。
太惨了！
非自然死亡了。
爷爷把一族交到美姬手上，希望美姬带领一族繁荣壮大。
美姬一向人间清醒，可不是二柱子那种货色，明确的清楚找老婆才是问题的关键。
成群的夏赤卒飞舞，一小队夏赤卒从集团中分出，向着下方林间俯冲，其余虫群沿着路线继续飞行。
每过数十公里，一队夏赤卒从大部队飞出。
直到数个前进方向上的夏赤卒虫群分队完毕。
林间，飞舞的夏赤卒落地，或是停歇在枝头树叶上，或是在高耸的草杆上，一些夏赤卒小队在降落前，投下了携带的秋虎象。
如灵猫的秋虎象无声的安稳落地后，潜伏在草丛里。
四只一组，组成标准的忍者小队。
从表面看，附近跟林地的其它地面，没有一丝一毫的差别，伪装的极其完美。
而从远处看，附近数公里，一些树木上挂着巨型的蜂巢，这些蜂巢按照一定间距向着远处延伸，蜂群忙碌的在这些蜂巢之中进进出出，再仔细看，能看到这些蜂巢附近树木上，不引入注意的细小空隙，会有一些忍蜂从这些孔洞中爬进爬出。
这是连通中央地下蜂巢的隐蔽管道，从树上打孔，连接地下。
巨型蜂巢以此与小型蜂巢保持连通，从而避免暴露自身巨型主蜂巢的具体位置。
蜜蜂是大自然之中最顶尖的建筑大师。
野外中，不少蜜蜂会挖地洞，也能在树干里挖洞筑巢。
如果打开这颗树，同样能发现一个隐蔽的蜂巢。
一般人到这一步，基本就确定自己找到了真正的蜂巢了。
那么，巨型忍蜂的进出口在哪里？
在巨型蜂巢附近不远，平时是封闭状态的，直到启用巨型忍蜂时才会开启。
而蜂巢在地下深处，处于严密的保卫之中，以一条道路连接，必要时刻能够切断道路塌陷，阻止入侵，再从其它隐蔽道路撤退。
对于蜂巢的安全，蜂群已经谨慎到不能再谨慎了。
正面的强攻有一点麻烦，在地形限制下，一次投入的兵力有限。
也许可以灌开水，但跟美姬的巢穴一样，有类似密闭舱的防水结构。
也可以自己挖条直达的路出来，但无疑会惊动蜂群。
所以，要怎么做呢。
在巨型忍蜂出入口附近投下秋虎象的夏赤卒纷纷再度起飞，转而飞向附近的小型蜂巢附近。
下一刻，就位的夏赤卒集体死亡。
身上快速长出细密的纯白绒毛，紧跟着，白伞白杆的小蘑孤在身上密集的长出。
夏赤卒的生命气息消失，新的生命气息爆发。
可可爱爱。
小蘑孤炸裂，透明无色的袍子爆裂开来。
毁灭蘑孤来了。
释放完的孢子的蘑孤枯萎，化作一团漆黑的浓稠黑水。
孢子落地，然后生长。
疯狂的生长。
新的白嫩蘑孤可可爱爱的从地面探出头来，一堆又一堆，随之噗的一声，如气泡可爱的炸裂，毫无杀伤力，孢子飘飞。
而被榨干生命的夏赤卒，化作一阵飞灰随着轻抚的清风彻底消失不见。
它，什么都吃。
特别能吃。
也可以称之为暴食蘑孤。
平时是被封印的休眠状态，一旦醒来就会开吃。
  
  加入书签
  
  


第四百零七章 舔一舔

这种真菌的出现是一种意外，作为坑道虫的副产品，如果坑道虫是稳定版，毁灭蘑孤就是不稳定版。
就连美姬也不能完美控制它，常常因为各种意外而误伤自身。
很快，附近出现了一片纯白的蘑孤地，上空，孢子漂浮。
这是一种极为原始的策略，原始意味着简单有效，每颗蘑孤都会释放数以亿计的孢子，只有极少数幸运的孢子，会落在合适的环境里生长与繁衍。
但问题在于，对于毁灭蘑孤而言，不论是哪，都是合适的环境。
哪怕是宇宙真空，也能从辐射中转化出能量与营养。
一般的真菌，在它再次繁殖时，它的下一代孢子将把对环境的变异，融合到新的基因中，从而使这个族群，达到一种在这个环境中永存的趋势。
但毁灭蘑孤不同。
由于结构简单原始，因而突变极快，会随着环境的不同，针对性的自主快速突变。
就像流感病毒那样。
当细胞感染俩种病毒时，病毒的八组基因片段会随机互相交换，造成基因重组，一点的突变就会改变表面蛋白结构，因此改变了它的抗原与免疫学特性。
但毁灭蘑孤还是不同。
它有着云基因库，不同于美姬手上任何一种有着稳定基因结构的虫类，毁灭蘑孤能够从美姬的虫群网络调取基因的数据，针对当下情况，对自身基因进行快速重组。
繁殖的子代，能变成什么玩意，美姬也预测不出来，因此常常造成意外事故。
表现在外，就会变成这样，脱离真菌的种类特征。
当这片蘑孤地发展到一定规模时，首先美姬对真菌进行了繁殖限制，如果放任不管的话，蘑孤很快会把整片森林啃食一空，造成真菌感染瘟疫，杀死森林系统中全部生命。
除此外，美姬锁死了攻击目标。
也就是忍蜂。
问题就在这里，毁灭真菌如何识别目标。
一般物种都是以感知器官，从宏观上识别物种的综合生命特征。
由于本身结构太过简单原始，真菌的孢子并不能以这种方式识别目标。
因而在微观层面上，跟细胞一样，毁灭蘑孤的方式就是摸形状，基因的形状，也就是手上拿着一张照片，作为目标进行大范围的基因比对。
但自然中没有绝对一模一样的基因，那种东西叫做克隆。
同种的不同个体，基因在细微处有着不同。
因此，只能比对模板找整体近似，这种方式的精确度不高。
结果就是，如果以人类作为攻击目标为例，那就是敌我不分的无差别屠杀，能够侥幸逃过一劫，只能说该个体不是严格意义上的人类。
比如忍者与普通人类的区别。
停下繁衍扩张脚步的蘑孤地安静又美丽，一片白白嫩嫩的可爱蘑孤从地下探出头，由于限定了攻击目标，漂浮的袍子在空中随风浮动，没有触发机制。
一时看起来人畜无害。
直到一只采集花蜜的工作忍蜂进入了蘑孤地范围。
对于这种林地中看起来常见的蘑孤地，忍蜂没有多少意外，进入范围没多远后，身上感染真菌，只是片刻，白嫩的可爱蘑孤破体生长而出，忍蜂从空中坠落，死在蘑孤地之中。
在美姬的条件限定下，以这种方式杀伤忍蜂，效率实在惨不忍睹，能杀多少，完全看忍蜂有多少会从蘑孤地经过。
大范围的毁灭性杀伤，完全没可能。
毁灭真菌虽然没脑子，但在繁衍本能的驱使下，有着一套复杂的反应机制。
没条件，就创造条件。
自主突变启动，蘑孤成片的释放孢子，然后枯萎死亡，袍子落地，在黑水汁液的残余养分供给下，快速的生长，又一片新的蘑孤从地下探出头，然后释放孢子，快速的死亡，不断的轮回。
分散在林中各地的真菌群，共享着统一信息，进行着快速迭代，充分榨取着所在范围的所有营养，在资源耗尽前，没有想出办法的话，等待它们的就是自身的毁灭。
生命的恐怖在这一刻爆发。
在某一次的重复轮回中，蘑孤的外表特征有了明显的变化。
最开始蘑孤的变化各种各样，在无尽的试错下，基因重组又崩溃，然后迅速的趋于稳固，渐渐的，所有蘑孤的外表特征趋于统一。
然后，花开了。
但它并不是真正意义上的花，种类依然是真菌。
深埋地下的不是植物的根系，而是真菌的菌丝。
成片的白色小花盛开，纯洁优雅，幽幽的花香满溢开来，气味随着风飘荡。
在花蜜气味的引诱下，附近远处的忍蜂们，来了。
如往常一样，它们冲进花丛里，辛苦采集着重要的花蜜，不知不觉中，悄然释放的孢子落在了忍蜂的身上。
孢子没有爆发，而是潜伏了下来。
采取到足量花蜜的忍蜂，心满意足的返巢。
不同于美姬的虫群，有着极度细致的分工，在忍蜂群体中，小型的忍蜂既是工蜂也是兵蜂。
在危险的野外环境中，单独工作的风险过大，出去了极有可能回不来，因此从事采集工作的大多是经验丰富的中老年忍蜂。
在工作的完成上，基本没有差错。
按照流程，回巢的第一时间，忍蜂会进行一次信息的汇报。
以跳舞转圈的方式，指明了方向，距离，时间等关键信息。
对于这片突然出现的新花田，忍蜂没有怀疑，兴奋的告知同伴，需要更多的人手前往大规模的采集。
随着忍蜂在蜂群里移动，彼此身体接触，携带的孢子落在蜂群之中。
但传播的方式不止如此。
蜜蜂有一个胃叫蜜胃，忍蜂也是具备的，用来储存花蜜。
虫妹也有类似的储存胃。
当储存满了以后，需要对其进行深加工。
这时，蜜蜂会把花蜜吐出来，喂给另一只蜜蜂，这是因为一只蜜蜂体内的转化酶不够使用，需要其它蜜蜂协助。
这个过程会传播感染一百只左右。
口对口，属于密接。
当卸货完成后，负责采集的工蜂会立即起飞，继续着之前的工作。
而货物会被搬进蜂巢深处，这个时候并不是最终的成品蜂蜜，负责酿蜜的工蜂会不停的扇动翅膀，蒸发半成品里的水分。
在那之前，还有一项重要的工作。
对蜂蜜进行处理，这其中有一部分会变成蜂蜡，用来修补蜂巢。
蜂巢的修补是一直在持续进行的。
而半成品蜂蜜由于粘性，落在身上非常难以处理，这个时候忍蜂会把身上沾染的花粉掺杂进半成品里方便搬运与处理，散落在蜂巢的四处。
对于真菌而言，一次入侵完成。
为什么真菌会清楚忍蜂的特性。
因为美姬一直在对其进行大量深度学习训练，真菌虽然没脑子，但有着记忆，类似的题，它做过，作为数据保存了下来。
要做什么，有着美姬设定的明确路线，它很清楚。
前期疯狂扩张，改造星球地表环境，粉碎岩石创造土壤等，中期继续稳定发展，等到环境条件达标后，开始孕育虫族。
美姬通过光之女皇，向宇宙深空发射的就是这东西。
属于是光动帆船携带的货物。
而美姬想要的是，不那么疯狂的品种，能够自发的跟当地环境物种和谐共处再好不过了，不然，对于有生命的星球，会在当地引起毁灭性的物种灭绝灾难。
忍蜂一批又一批的造访花田，辛劳的运回花蜜与孢子。
当蜂巢蓄满蜂蜜，之前做好的蜂蜜搬出，向着中央巨型主蜂巢进行转移。
理论上，这些蜂蜜经过高温消毒处理，是绝对安全的，不存在致命的病菌。
而花田里的真菌们，不断的榨取土地里的营养，通过菌丝运输给子器官花朵，转化为花蜜与孢子，让忍蜂带走，直到土地里的养料耗尽，再也无法快速产出，采集的忍蜂也就不会再来。
花田死亡了。
而真菌爆发了。
到了晚上，月亮刚刚升起时，在各处的蜂巢里，一次蓄意的大规模集体爆发。
纯白的菌丝爆发生长，贪婪的榨取周围一切营养，菌丝成片的蔓延，从蜂蜜里钻出，从蜂巢里，从忍蜂的身体里，大量的钻出。
这次没有长出花朵，一如既往的纯白蘑孤，可可爱爱的从蜂巢各处，忍蜂的身体上探出了头。
各处的小型蜂巢全数被白色淹没。
忍蜂一只又一只的成片快速死去。
真菌爆发的极快，停歇在蜂巢上密密麻麻挤在一团的蜂群根本来不及反应，被永久的定格在这一幕，身上爬满连成一片的白丝。
无尽的孢子至蘑孤上释放而出，顺着忍蜂修建的管道四处蔓延，黑色的汁液流淌，如运河载着一艘艘小船前进。
蜂巢口，菌丝与孢子齐飞，蔓延而出，各个孔洞上，黑色的汁液不断的滴落在地，蘑孤至蜂巢地面探出头来，孢子继续爆发席卷。
蜂巢外附近惊慌飞舞的工作忍蜂不明所以，沾染上孢子后，全身爬满白丝长出蘑孤后接连死去。
而在巨型的主蜂巢之中，形势同样不容乐观，虽然有着一定程度的空间隔绝，但这种程度可没办法阻挡毁灭蘑孤的入侵。
首先是巨型忍蜂，在真菌爆发的片刻，蜂巢里的巨型忍蜂突兀的失控坠地，跟着激烈的抽搐颤抖起来。
它的体型很大，因此，它的痛苦也格外漫长。
周围处理蜂巢日常事务的小型忍蜂第一时间发现了巨型忍蜂的异常，齐齐围了上去，整齐的扇动翅膀。
死亡的味道至巨型忍蜂的身体散发。
忍蜂们惊慌之余想要搬走尸体，但，太大了，搬不动。
死掉的巨蜂，格外的沉重。
白丝探出体表...
见状，小型忍蜂第一时间上前撕咬阻挡。
但无可阻挡，很快，小型忍蜂身上长满白丝，蘑孤一株接一株的探出头来，孢子狂暴的爆发。
于此同时，巨型蜂巢之中，白丝至晶莹的蜂蜜里蔓延而出，强劲的菌丝钻破蜂蜜与蜂巢，向着四周探去，贪婪疯狂的索取着更多的资源。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
先是一块白斑，很快，向着四周附近蔓延开来，成片的白色覆盖蜂巢本来的面目，蘑孤生长而出，孢子狂暴的爆发。
这些蜂蜜具备极高的营养与能量，所以，想要更多。
更多！更多！
而在巨型蜂巢的四周，只能小型忍蜂进出的管道里，黑色的汁液顺着管道流淌而出，沿着墙壁滴落，转瞬被白色覆盖，菌丝爬上墙壁，蘑孤接连的长出，孢子疯狂的爆发。
弥漫的孢子组成肉眼可见的迷雾，在封闭的空间里飘荡。
这是什么？
上水流一族留守在巨型蜂巢里的忍者无法理解。
入目所见除了白色还是白色，可怕的白色洪流淹没了所有人，眼睁睁的看着蜂群不断的死去。
而自己什么都做不到。
不管如何疯狂的使用忍术，都没有一丝一毫的作用。
身上满是的孢子，很快，可怕的白丝跟着在身体上蔓延起来。
也只是在体表蔓延，衣物无法幸免遇难，金属的表面爬满了菌丝，刃口失去锋利，携带的粮食药品水，被菌丝一扫而空，可怕的触感不断的在全身肌肤游走。
某些东西似乎刺入了体内，虚弱感不断的升起，感知中，查克拉正在汹涌的消失。
不少忍者崩溃的尖声惨嚎起来，然后虚脱的跌倒在地，无力挣扎。
真菌摸了摸基因，嗯，形状不对，不许吃。
但妈妈不让吃，我舔一舔，过过瘾行吧。
毁灭大概是这样想的。
声音在密闭的空间里不停的回荡。
直到这一切平静下来，化作死寂。
白色的蘑孤海洋之中，一切都被掩埋在白色之下，忍者瘫坐在蘑孤上，惊恐不安的注视着眼前的一切。
除了人以外，全都死了。
寂静的令人害怕，再也没有蜂群忙碌密集的嗡嗡振翅声。
这是一场令人震撼，彻头彻尾的屠杀。
头一次见识到这样一幕的上水流忍者，除了恐惧，还是恐惧。
没了，全都没了。
我无敌的蜂群，那么多的忍蜂，全没了。
满身白丝的年轻女孩们，瘟疫感染一般崩溃的齐声痛哭起来。
“哇！！！妈妈！！！我害怕！！！”
而在草之国与木叶的边境，后方的真正上水流一族主蜂巢中，情况同样不容乐观。
神鹤一族艰难的抵御着真菌的攻击。
防线，随时会崩溃。
会形成这种局面，完全是美姬放了她一马。
怎么说，也要让蜂群留个种。
美姬是真怕这家伙，把全部家底都带上战场了。
  
  加入书签
  
  


第四百零八章 就算是为了一口吃的（二合一章节）

整个蜂巢之中蜂王不处于固定位置，四处转悠着产卵，一般是忍蜂之中体型最大的，一眼就足以分辨。
非要说个固定位置的话，首先是中央巢室。
会这样到处乱跑的原因是方便逃跑，免得被堵住。
在蜂巢被毁的威胁下，蜂王是会逃跑的，但蜂王出走的最关键因素，还是自然的分蜂行为，老蜂王会带走部分工蜂离开，组建新的蜂巢。
当然，要是房子建的不舒服，蜂王同样会跑。
上水流一族的忍蜂也不例外，它们会跑，但跑不掉。
整个蜂巢的外部已经被白丝覆盖，白丝向着蜂巢内部继续突破，蜂王被堵在中央巢室之中。
巢脾上同样满是白丝，但蜂窝状的六边孔洞里则很少见到幼虫。
不同于野外的蜜蜂，分峰出去的分巢虽然能够繁育忍蜂，但并不能繁育最为重要的蜂王。
毫无疑问，这项能力被压制了。
换言之，神鹤一族掌握着繁殖的权利。
在虫群中，谁掌握了繁殖，谁就是王。
中央巢室位于蜂巢的底部中心，深埋在地下，空旷的巢室中四周是蜂窝状的密集孔洞，这些孔洞不同于蜂巢的蜂蜡材质，是土遁造成的石质结构，足够一人通行，某些孔洞极大，看起来不是给人通行用的，此时已经全数封堵，头顶上方，是大量的凸起状卵团，密密麻麻挤在一起，犹如椭圆的石笋。
这是蜂王胎，又称王台。
蜂王在里面成长出生，成为蜂群新的蜂王。
这些王台已经死亡，不是美姬做的，而是神鹤一族干的，所有蜂王台都被石化，因此，也暂时阻碍了菌丝的入侵。
此时的中央巢室，十来人聚在一起，领头的是神鹤万龟，不少人带着浓厚的黑眼圈，晚上袭击木叶白天又由于木叶的反击蜂巢一阵混乱后进行了彻底清查，一天一夜的连轴转，没有足够的休息，刚刚忙碌完好不容易才躺下，紧跟着就是菌丝爆发，很多人在熟睡中根本来不及反应。
如幼虫一般被白丝掩埋在自己的休息巢室内。
反应过来的时候，已经快完了。
万龟身后则是一只巨型的忍蜂，周围围绕着仅有的护卫工蜂。
它太大了，体型是巨型忍蜂的二到三倍，极有压迫力。
腹部肥硕，比例比一般的忍蜂长。
它是蜂群真正的蜂王，因此不同于普通蜂王，普通的蜂王仅比普通忍蜂大一些，与这只对比相差悬殊，它在蜂巢里自由移动可不容易。
基于此，美姬判断神鹤一族没有第二只蜂王。
照理说，蜂王死亡，在经过一阵动乱后，蜂群会紧急培育出新的蜂王。
但很显然，这种蜂王的培养可不容易。
合理推断，培育蜂王是神鹤一族世代的不传之秘。
可以活捉的话，自然是最好的方桉。
神鹤万龟一脸紧张的注视着头顶，冷汗不断的至脸颊流淌，她完全没有意料到攻击会以这种方式发动，且如此的诡异凶残，根本来不及抵抗，一旦防线被突破，等待她们的只能是灭亡。
想到这里，眼中不由升起几分绝望来。
有心想逃跑，但同样来不及。
可以用土遁挖出一条逃生的通道来，换作先辈们的经验，有着外面蜂群的阻拦，时间上足够挖出新的地道逃生。
但是，太快了。
这种可怕病菌的爆发实在是太快了。
令人措手不及。
感觉上，就像是眨眼间就全面溃败了。
为什么木叶会有这种可怕的存在？
传说中忍者之神的木遁，其真面目就是如此可怕凶残的东西吗。
即便在身后蜂群惊慌的振翅声中，也能听见细微的岩石破裂声。
那些的白丝的细丝正在向这边继续突破，不断的钻透岩石，坚硬的岩石也仅仅只能抵挡片刻。
万龟感知到身后蜂王的情绪，它在害怕，极度的害怕。
哪怕面对村子的影，蜂王也不会如此的害怕。
这时，一道道细微的裂缝在头顶处的蜂王台上绽开，细碎的砂石掉落而下，落在身上。
鸡皮疙瘩瞬间至全身泛起，汗毛倒立。
来了！
人群一阵惊慌骚乱，忍者们纷纷紧紧握住苦无。
但所有人都清楚，区区一支苦无根本毫无作用。
裂缝蔓延开来，连成一片，越来越多的缝隙连成一片，王台大块的碎裂掉落。
落下时，诡异的悬浮在众人头顶，轻飘飘的犹如羽毛，缓缓的跌落。
万龟放开结印的双手，看着头顶渐渐冒出的白丝与滴落的黑汁，眼中决然一闪而逝，转身走向蜂王。
“族长！？”一名忍者眼角注意到这一幕，惊慌叫道。
越来越多的白丝冒出，半空中，悬浮的黑汁上，白丝扭曲着生长而出。
而看着向自己走来的万龟，蜂王温顺的趴伏在地，低下了头。
她要杀了它。
忍者的身体藏着极多秘密，通过尸体的解刨，能够破解忍术。
这是忍界常识，忍蜂的身体同样也不例外。
一般的忍蜂不用在意，但这只蜂王，肯定极其特别。
看着这一幕，美姬眯起双眼。
这家伙，是打算放弃抵抗等死了吗。
如果不是，那么，她才是真正的蜂王？
以这只蜂王的听话程度来看，可能性极高。
“等等！族长！这些东西不动了!”
闻言，万龟转回头，看向白丝。
它们不仅不动了，还在接连死去，成片成片的枯萎。
发生什么事了。
中央巢室里一片寂静，众人看着这一幕良久。
万龟收回放在蜂王头上的手，双眼微咪。
那个人是在阻止自己杀蜂王吗。
“族长...”一名忍者盯着头顶裂开的蜂王台说道：“它们还在，只是停止进攻了。”
白丝占据了蜂王台，密密麻麻一片，如海草一般舞动着。
被围困的局面依然没有改变，但众人眼中亮起了希望的光芒。
“我们走！”万龟当机立断道。
“可是，族人...”一人犹豫道。
但现在这个情况她们还活着吗？
万龟没有回答，说道：“立刻执行！”
“哈！”
一人结印，一面墙壁如泥土般融化，开出一条足够蜂王通行的巨大孔洞来，接连的排队轮番释放忍术，通道在忍术下逐渐加长。
这上水流一族，有一个算一个，真的是干土木工程的好手。
速度也并不慢。
分工明确，有专门打洞的，也有专门加固与测量的等等。
这一手混凝土之术，很有意思，是木叶没有的忍术。
照这个速度，一到两小时左右，能够打通到地面。
普通施工队一天的进度是两米，上水流一族的进度是一分钟两米，速度要比千手的打洞进度快一点。
但没坑道虫快。
钻洞快才是真的快，漂移谁不会啊。
“听！什么动静！？”正在打洞的众人闻言手里动作一停，转头看向声音传来的反响。
不同于菌丝钻透岩石的声音，这个声音更清脆密集一些，卡察卡察的响成一片。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“好像是地下传来的！”
话落不久，声音骤然一停，成群的黑点至地面密集的钻出，黑色的小甲虫不断的涌现，向着一团中心聚集，密密麻麻紧紧挤在一起，快速的组成站立的人型。
见状，众人紧张的如临大敌。
这是虫分身，通过信息素的掩盖，已经在蜂巢里潜伏了很久。
黑色的人型外表组建清晰，组成美姬的样貌。
一如既往的白色兜帽长袍，戴着焦黑的狰狞面具。
“阁下到底是何方神圣...”万龟沉声询问道，不过，看见这些虫子，已经差不多足够确认了。
油女一族！
“油女虫姬，油女一族的族长。”美姬看向万龟，说道：“真漂亮呢，你们的蜜蜂。”
“混蛋！你是在嘲笑我们吗！！”上水流一族的女性暴怒道，明明被打的毫无反手之力，几乎一瞬间就彻底败了。
美姬转头看向说话的女人。
对视下，女人惊惧的后退了一步。
万龟走上前，挡在众人的面前，以一族之长的担当，说道：“我是神鹤万龟，操虫使忍蜂一族，你的虫群非常可怕，我们输了，那么，油女族长，有什么指教吗。”
“有一点。”美姬不客气的说道：“作为资源采集型的虫群，完全是看天吃饭，除此外，虫群结构的单一化同样是致命弱点，当自身特点被针对时，往往束手无策，比如说，信息素。”
信息素？
虽然每个字都听的懂，但组合起来就有些不理解，万龟直觉感到很厉害之外，还有点不爽。
“这些可怕的蘑孤，根本不是虫子吧，是传说中的木遁吧。”
她输的有点不甘心。
美姬歪头，盯着万龟。
没打算解释动物、植物跟真菌之间的不同。
就以亲属关系而言，动物跟真菌之间更接近，有着同样的祖先，某种鞭毛虫。
“这只蜂王，看起来是经过特别培育的呢。”美姬说道：“真的很漂亮。”
蚂蚁跟蜂蜜是亲戚，很多年前，蚂蚁从蜜蜂这一族中分化了出来，美姬一直以来都试图让蚂蚁重新飞起来，但总是差一点。
直白的说，美姬看上了勤劳的蜂群，补充进美姬的虫群里，能极大的提高后勤系统的工作效率。
空军老爷跟地面马鹿绝不可同日而语。
尤其是特产的高能量蜂王浆。
是一种极为优秀的补给食物。
飞的话还可以多试试，总有一天会成功，但产蜜，就不是简单的问题。
说起来，要吃上一口蜜，美姬的尹芙虫群只能豢养产蜜的蚜虫，而且还只是蜜露，充其量算是糖水，跟高能量的蜂蜜完全不同。
蜂蜜可是独家专利，自然中仅此一家。
要想吃一口蜜，虫妹只能辛苦的掏蜂窝，还被美姬给限制份量了，因为自身产量跟不上，有时候虫妹只能喝快乐水过过糖分的瘾。
而含糖又营养的超级快乐水，谁不喜欢。
神鹤一族的蜂蜜，是蜂蜜中最极品的那一类，经过美姬的观察，且种类极多。
简单来说，口味多，按照采集蜜源的不同，分为琵琶蜜、桂花蜜、樱花蜜、向日葵蜜、芝麻蜜、枣蜜等等。
一般的蜜蜂只会采集特定的花蜜，而神鹤一族的忍蜂，是管它什么花，照杀。
酿造后，分门别类的储存。
其中数种特殊配比的百花蜜，美姬偷偷尝了下，是真的又香又快乐，极品中的极品。
就算是为了一口吃的，美姬也不想把她们怎么样。
这世上，唯有美食不可辜负。
之前美姬没考虑培育蜜蜂，是因为蜜不能当饭吃，美姬的很多虫子都是吃肉的。
尹芙虫群种的蘑孤例外，可以算作肉类。
万龟警惕的看着美姬，明白了美姬的意思，冷声道：“就算神鹤一族死绝，也休想，你是不会得逞的。”
“怎么会...”美姬说道：“我只是想要你。”
万龟没有脸红，只是皱眉，说道：“觊觎神鹤一族秘术的人太多了，但从没有一个人得逞，我也不会例外。”
所以，美姬是真怕这家伙直接抹脖子。
头顶上空，白色的菌丝组成一股垂落而下，捆缚的忍者展示在众人眼前。
还有着呼吸，微弱的呻吟着，勉力睁开了双眼，虚弱的看向众人。
“救...”
“你的族人们还没死，无一例外，都在我手上。”美姬说道。
万龟勐的握紧了拳头，咬牙没有做声。
死了的话，虽然难以接受，但可以下决断，现在的情况，反而举棋不定了。
而身边的族人们，忍不住激动的叫了一声，其中几人看向身为族长的万龟。
“换一个条件！”沉默半晌后，万龟沉声说道。
既然有的谈，那就可以争取一下。
美姬摇头，说道：“小孩子才做选择，我全都要。”
最糟糕的情况...
万龟死死的盯着美姬，嘶哑道：“我跟你走！放了她们！”
看起来，还可以在逼迫一下。
“不行。”美姬说道：“我只是保证她们不会死。”
万龟气的胸脯不断起伏。
眼睛通红，看着美姬咬牙说道：“你什么都得不到！”
“首先确认一下，忍蜂的全部秘密都在你手上吧。”美姬说道。
“没错。”万龟说道：“神鹤一族代代女王的不传之秘，没有我，你什么都得不到！”
“那么，你死了，你的族人对我而言也就没有价值了。”美姬笑道：“可以这样理解没错吧。”
她在威胁我...
万龟深深的吸了口气。
“族长！跟她拼了！只要你还在就可以带领村子里的族人们复兴！”一名上水流忍者激动的说道。
“族长，放弃她们吧，想想村子里的族人们，背叛的话，村子是不会放过她们的。”另一人附在万龟耳边提醒道：“现在，她不会杀你，你逃走的希望极大。”
美姬歪头。
真就跟蜂群一样，随时准备带着女王有计划的跑路。
  
  加入书签
  
  


第四百零九章 忍者叛逆（二合一章节）

女王出逃，不是，出行时，蜂群会组成临时的蜂巢，用自己的身体组成防线，用来保护蜂王。
众人相视一眼后，动了起来。
突兀的，阻拦的土墙快速升起，一层又一层。
墙后，万龟一马当先转身就跑，身后跟着数名护卫的忍者疾驰，剩下的忍者留下断后。
并不是每个上水流一族都会土遁。
且蜂王同样不会。
万龟如跃入水中般进入土层里，急速的上浮逃窜。
而蜂王暴怒的起身，震动着翅膀，攻击蓄势待发。
一次默契的配合，会如此的原因是通过蜂群的舞蹈与振翅，在美姬眼皮下完成了一次隐蔽的内部交流。
美姬只能眼睁睁的看着她们逃走，在场的只有一具虫分身而已，并不能做什么特别的事情。
万龟等人在土中快速的潜行，数分钟后在地面冒头，先是急促的快速呼吸，补充地下激烈运动时消耗的氧气，紧跟着再次潜入地下土层中快速游动。
一路向着草之国边境急速移动。
只要抵达岩隐大部队附近，就暂时安全了。
众人不敢停留，紧张的亡命而逃。
她的目标是自己。
她绝对不会放过自己。
一路急行时，万龟脑中不时翻滚着这样的念头。
但只要她还觊觎自己，那么族人就是暂时安全的。
等到战争结束，可以通过村子要回落在木叶手上的战俘。
所以，这次逃亡，没那么简单！
万龟很恐惧，无他，自己一族败的太惨了，那个可怕的家伙太了解自己一族了，太了解蜂群了。
简直就像是天敌一般。
令人惊恐。
蜂巢中，虫分身看着眼前遮挡的土墙，并没有多意外，虫分身没有跟断后的人纠缠，就地溃散成寄坏虫。
地面森林中，数队秋虎象同时行动起来，在林间落地无声的急速奔跑。
矫健灵巧的穿行中，擦着树叶枝条却如幽灵般没有惊起一丝的声音，快速奔行中，不断的向着四周发生声波，不时停下脚步，落地后趴伏地面，感受着地下深处的轻微震动。
抬头时，鼻腔耸动，脸庞的细密触须绒毛，精密的接收着空气中传来的信息素，快速精确的分辨。
脸上的多只眼童中，画面不断的变换，透过遮挡的物体，迅速变焦拉进远处的画面，热量、查克拉、光线等以颜色在视界中标记出来，一切有生命的物体在眼中暴露无遗。
任何一点蛛丝马迹，都难以逃过多重侦察手段的轮番搜索。
线索迅速汇总，后台计算后，紧跟着锁定位置，加粗的指引箭头在秋虎象的视野中标记出来。
秋虎象快速奔跑起来，林中一道道灵巧的黑影如劲射的箭失，无声的快速穿过。
宛如死神的幽灵使者。
“找到你了...”
美姬轻声乐道。
“找到什么了？”一脸痛苦揉着眉心的水户看向身边不远的美姬问道。
正如所见，水户在加班。
一大摊子事要进行处理。
因而痛苦。
讲道理，她什么时候受过这委屈，一向是不管事的。
“没什么，只是一个小淘气。”美姬说道：“水户，你喜欢蜂蜜吗？”
“蜂蜜？”水户奇道：“你在掏蜂窝？”
“差不多。”美姬干脆的点了点头，手上漫不经心的处理着文件。
忍者三大件，起爆符、兵粮丸、苦无，这些玩意处于库存严重不足的状态，因此运往前线的补给迟迟不能出发。
这是人干的事？
美姬不知道三代怎么解决，但美姬有美姬的处理方式。
丢给水户头疼。
“你还有空掏蜂窝！？”水户提高了音量，质问美姬。
她忙的快喘不过气来了。
也不知道三代平时是怎么过的，大事小事都要过问，简直一个头俩个大，屁事又多又急。
美姬没搭话，起身递上了文件，说道：“这是现在急需要解决的事项。”
水户抓起来一看，头更大了。
大脑启动，高速运转起来。
但讲道理，很多年没用过了，再说也没处理过这种事，完全没经验。
深深的吸了口气，水户不干了，大叫道：“我不干了！！！安置砂隐的事都还没处理完！还要不要让人活了！”
“我可是老年人！！！”
“不带这样玩的！！！”
开摆谁不会啊，美姬回到自己位置上，继续漫不经心的看起文件来。
按照经验，水户很快会安静下来。
三代已经被派往前线，同行的部队是原暗部人员，治里带着部分人随行，原本村子的主要负责人被控制起来，正常运转接近停摆，现在能够帮水户分担的人，几乎没有。
更多的人手已经抽不出来了，某些工作，新人直接上纯属添乱。
但水户并不是单纯的想找个分担的人，而是撂挑子。
她老了，精力不足，真的不想找罪受。
所以，她不打算放过美姬。
“我不管了！你惹的麻烦！你自己来处理！”
“不行哦。”美姬说道：“不知道的还以为我控制了村子。”
“所以你把纲手支走干嘛！”水户气道：“好好的工具人没了！”
没错了，是亲奶奶。
“为了避免纲手心软，以及三代进行迂回战术，通过纲手影响村子近期的决策。”美姬说道：“臭棋篓子，下棋就喜欢在一边指指点点。”
“所以，只能委屈你坐在这里了。”
“想跑，没门哟，老师。”
“烦死了。”水户气道：“我不管！这些事你来解决！”
“呀，都这个点了。”美姬看了一眼墙上的时钟，说道：“老师，我要下班回家睡觉了，你加油。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
水户真急了，可怜巴巴的委屈叫道：“美姬！！！”
“真是的。”美姬说道：“你已经不是小姑凉了，水户，别动不动就撒娇。”
水户眨巴着大眼睛，盯着美姬。
眼中说着拜托拜托。
“很晚了，你回去休息，不过，明天早上要来报道。”美姬说道：“事情我可以接手，但决定要你来下。”
“我就知道你会心疼我。”见美姬答应下来，小小欢呼了一声，水户起身迫不及待的离开，一天下来，屁股都快坐麻了。
真不知道三代是怎么坚持下来的，太折磨了。
“加油！辛苦了！明天见！”一套三连后，水户跑了。
异常干脆。
对于自己有几斤几两，水户很清楚。
而美姬有几斤几两，水户同样清楚。
从小时，一手带大美姬的水户就深刻的了解着这种事。
这孩子不只是是天才这样简单而已，思想的深度与众不同，平时的不经意的言论中，她也常常受教，有时候经常会怀疑，到底谁才是老师。
所以，干不了的事让专业的来，别添乱就是贡献。
会以这样的形势进行，只是顾虑到村民的想法。
因为三代的长期压制，美姬的资历不够，不足以服众。
美姬直接接管一切，很容易人心浮动，引发严重的后果。
出了火影大楼，水户看了一眼灯火通明的办公室，轻轻叹了口气。
这孩子对加班以及补习等有着极大的抵触心理，最喜欢的事就是鼓捣自己的虫子。
有心想陪美姬，但自己真的老了，熬不住。
所以只能委屈孩子了。
豁出去老脸，好不容易孩子松口，自己跑了出来！
现在心软回去不就前功尽弃了吗。
一想到山一样多的文件，水户抱紧了自己。
“老了，老了...”
嘴里都哝着，水户美滋滋的回去。
暗处护卫的忍者一看，分出人手跟着水户，剩下的留下，随叫随到。
这时街上，一队僧人走来，领头的和尚是惠普。
在第一时间，三代就把这群火之国的使者贵客给放了出来，好生招待安抚了一番。
好吃好喝接风洗尘后，一行人琢磨着总要办正事。
这木叶是越待心里越发毛，总觉得会有什么不好的事情发生。
老实说，虫姬的下马威有点把他们吓住了。
所以，赶紧办事连夜走人为妙。
走到火影大楼附近，在接待忍者的指引下，来到火影办公室。
门口，惠普老和尚整理了下仪容，自觉没什么问题后，脸上摆出一副倨傲又高深肃穆的表情，推门而入。
他可不怕火影。
一抬头，看见坐在火影桌后的美姬。
脸上的表情有点绷不住了，眼睛大瞪，一时有点无法理解。
我火影呢！？
这么大一火影呢！？
冷汗立马从脑门飚了出来。
脚步退后了一步。
这可是杀人如麻的混世魔王，风之大名一族，说挂就给挂树上了，那场面，只是纸上的文字形容就叫人触目惊心。
如果可以，惠普根本不想看见这个人。
感觉到对方的视线落在脑门上，惠普心里一麻。
“又见面了。”美姬澹声说道：“有事吗。”
“没有。”惠普下意识的说道，紧跟着反应过来双手合十，低声默诵经文。
“你逗我玩？”美姬说着，语气渐冷。
“这位施主。”惠普问道：“火影大人呢？有重要事情告知三代火影大人。”
“三代啊...”美姬说道：“他已经不是火影了，刚辞职，目前我暂时代理。”
什么叫不是火影了？
什么又叫暂时代理？
这不是夺权篡位吗？
惠普狠狠的抽了一口冷气，豆大的汗珠不断的滴落。
木叶发生什么事了？
食指叩击着桌面，制造着心理压力，美姬看着不发一语低头的和尚，说道：“说起来，你这个假和尚怎么出来的？”
三代放出来的。
但是三代现在无了。
冷汗顺着下巴流淌，不断的大颗砸在地板上，惠普说道：“三代火影大人已经审核了我们的文书证明，我们是真的火之寺僧人。”
“好吧。”美姬点了点头，说道：“我们看起来有点小误会。”
过关了...
惠普双手合十，低声念道：“南无三...”
“说吧...”美姬说道：“有什么重要事情，告诉我也一样。”
要死！要死！要死！
刚停没一会儿的冷汗，瀑布般流淌，惠普低着头，双手合十，根本不敢作死。
这里是木叶，是忍村，这世上最为凶险的五个地方之一。
而眼前的人，是这凶险地方最为凶残的人。
“只能告诉三代，不能告诉我吗。”美姬敲击桌面的手指一停。
惠普心脏停跳一拍，眉头一跳。
“怎么，看不起我这个临时的？”美姬冷声说道。
“南无三...”惠普不打算开口。
气氛一时沉默了下来。
美姬在想理由。
不知道他在想什么。
但美姬也懒得多想，说道：“我怀疑你是假的，先拖下去吧，有的是办法撬开你的嘴。”
话落，守候的忍者跳了出来。
惠普的嘴角抽了抽，没有反抗。
理由都不带换的，太敷衍了。
但这里是木叶，显然她说了算。
惠普深刻的理解了这种事，但不打算开口。
总比死了强，只要我坚持，就能等到转机的出现，火之寺与火之国是不会放着我不管的。
“一般的拷问，看起来你挺能折腾的。”美姬说道：“不如尝尝木叶的独家幻术拷问吧，就是极大概率会变成白痴，生活不能自理，不用担心丢掉小命，木叶技师的手艺是众所周知的厉害。”
“施主...”老和尚开口道：“火之国大名深感不安，派我等火之寺小僧特来传话。”
挺识相的嘛。
美姬示意老和尚继续说。
“贵村的忍者，油女虫姬极为残暴，残忍杀害风之国大量民众，毫无人性造下滔天杀戮罪孽。”
“大名希望贵村火影能够明察，交出此等魔星。”
“以平息民愤与祭奠死去的亡魂。”
美姬知道这和尚是来干什么的。
闻言，笑出了声。
不由想起一个笑话。
堂下何人，为何状告本官。
老和尚脸上满是尴尬与别扭，低着头，说道：“这都是大名的意思。”
美姬停下笑声，说道：“你知道我是谁吗？”
老和尚摇头，又点头，双手合十，紧张的脚下抠出了三室一厅。
“大名的意思吗。”美姬说道：“你们火之寺是什么意思。”
来了...
怎么办？
老和尚沉默片刻，说道：“我不能代表火之寺的意思。”
死道友不死贫道了。
“我知道了...”美姬说道：“把大名的文书交出来。”
从怀里掏出，老和尚双手递上。
美姬放在桌上，没看，说道：“大名勾结志村团藏，意图刺杀三代火影，篡夺忍村，你们统一下口径。”
老和尚深深的吸了口气。
“逼不得已，我木叶只能被迫反击了。”
火之国，要变天了！
老和尚双眼一缩。
最担心的事发生了，忍者叛逆！
但木叶，真的有这份能力吗？现在木叶还在与别的忍村大战中，真的能抽出这份力量吗？
美姬看向冷汗直流的老和尚，说道：“给你安排个单人间吧，条件有点简陋，别介意。”
惠普双手合十，浑身颤抖领命道：“多谢施主。”
“对了。”美姬说道：“转告大名，就说事情以办妥，三代火影会择日交付油女虫姬。”
“哈！”惠普点头。
“下去吧。”美姬挥手打发。
惠普小心翼翼的句偻着后退，离开火影办公室，来到走廊上，浑身瘫软的坐了下来。
暂时，捡回了一条小命。
这个魔星太可怕了。
就连三代火影也被解决了。
火之国失去了拿捏忍村的手段。
但还没完全失去。
得想个办法，把情况通知出去，好有个防范。
这时，俩名木叶的忍者一左一右落在惠普身边，目光冰冷的注视着惠普。
惠普起身低头，谦卑的双手合十。
  
  加入书签
  
  


第四百一十章 又见面了（二合一章节）

林中，急行的忍者停下脚步，出来时浩浩荡荡，返回时只剩五人，人员不足两只小队。
即便是擅长土遁的忍者，也无法长时间支撑地下的潜行。
急剧消耗的氧气会促使体力的消耗加剧，且在地面跑比地下潜行要快，不到万不得已，最好不要过度消耗自身的查克拉。
领头的万龟看向前方拦住了去路的黑影。
不管怎么样变换路线，都甩不掉了吗。
行踪被咬死了。
可怕的追击能力。
月光透过林间的树冠缝隙洒下，形成一道道月白光柱，随着黑影的接近，逐渐看清了面貌。
狰狞又怪异，浑身的装甲上，是邪恶残忍的恐怖气息。
四只一组，近似幼童的体型，前后左右团团包围，互相掩护着，以狼群般的姿态逐渐逼近，迈着诡异的步伐，四肢着地的缓缓靠近，随着嘴器的张合，满口的锋利尖齿暴露而出，身后树立的长尾左右缓缓摇动。
沉重的压迫感，扑面而来。
这是什么一看就不好惹的怪物？
光是注视着，就本能的有着一种毛骨悚然感，打从心底的厌恶恐惧着可憎外表。
五人靠拢在一起，背贴着背互相支撑，警备着即将发动的攻击。
不安的眼神左右观察着鬼怪般的人型虫类，粗重紧张的喘息声在耳边环绕。
这是一种虫，从外型的节肢构造与体表的气孔，熟悉虫类的万龟一眼就观察了出来。
油女一族的虫种培育，已经到了这个地步了吗。
研究神的会想要把自己变成神，研究魔的也会把自己改造成魔，越是痴迷也就越是向往，从而不做人，这是通病。
同为操虫使一族，有过想把自己变成虫的想法，并不奇怪。
而这意味着什么呢...
这些看起来像是人的虫...
这个家伙，非常非常非常危险！
瞬间，万龟完整脑补出了自己族人被俘获的下场。
绝不能落在这恐怖家伙的手中。
她见识过村子的研究项目，其中的人体试验让她深感不适，村子需要她们的蜂王浆支撑项目的发展，但一直以来被她以产量不足拒绝。
由于损耗过大，项目不得不终止。
万龟深深的吸了口气。
“来了！”一人紧张的大吼。
同一时间，秋虎象齐齐暴起，嘴巴大张时，无声的声波咆孝而出。
空气在音波下震动扭曲，几乎瞬间抵达五人身周。
五人齐齐闷哼一声，结印防御的忍者没来得及跟上节奏，双手痛苦的抱着脑袋。
犹如一柄重锤砸中，不，比重锤更为严重，就像某种尖锐的利器刺入大脑，不断的搅拌着脑浆，大脑中一片混乱，完全失去了身体的控制，眼前不断的冒着金星。
瞬间，五人倒地，不断从嘴中呕出秽物。
严重的眩晕感指示身体机能失控，不止是恶心呕吐这样简单，还伴随着失禁。
恶臭飘起。
即便死死捂着耳朵也无济于事，可怕的攻击彷佛无孔不入的钻入身体之中。
一瞬间就被击倒了，伴随着体内器官的破裂形变，鲜血至眼耳口鼻不断的溢出，场面一时凄厉至极，无论怎么嚎叫，但好像声音消失了一般，整个世界都彷佛只剩下自己一人，沉溺在痛苦的深海之中，再也无法感受到其它。
五人在地上痛苦的翻滚哀嚎，然后抽搐，昏厥，意识不清。
次声波武器
本质是共振，理解为震遁也差不多。
分为神经型与器官型，神经型的频率与人脑节律相同，作用人体时主要损伤大脑，引起共振。
大脑在颤抖，轻者感觉不适，注意力下降，情绪不安定，头昏恶心，重者使人神经错乱，癫狂不止，休克昏厥，丧失思维能力，致人死亡。
而器官型作用人体器官，引起强烈共振，轻者肌肉痉挛、全身颤抖、呼吸困难，重者血管破裂，器官损失，迅速死亡。
基于忍者顽强的生命力与意志，美姬一向青睐加大力度，因此采用的是混合型杀伤。
其优点在于突袭性，在空气中的传播速度是每秒三百多米，水下的数据更强，速度在每秒一千五百米，作为次声波，常人听不见也看不见，除传播迅速外，又具备着极佳的隐蔽性。
实乃先手偷袭的不二之选。
对于忍者而言，这个纸面的数据并不优秀，一般枪械的速度跟这个差不多，是能够及时反应过来的。
但声波并不是子弹，避无可避的全覆盖范围攻击下，可躲避的方向只有一个，声波的前进方向。
初见杀下，任何忍者的选择只有一条，硬抗，抗不过去就完蛋。
要说的是，在美姬看来，大蛇丸的仙法白激之术，完全是粗暴的噪音轰炸与闪光眩晕，没有一点技术含量。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
声波武器的优点很多，其次就是作用距离。
声波的频率越低，传播时介质对其的吸收也就越小，传播距离也就越远。
炮弹产生的可闻声波，由于衰减快，几公里外就听不见了，但它产生的次声波可传到八十公里外。
而核弹产生的次声波可绕星球几圈，故高强度发动时，有着全大陆覆盖的打击能力。
其穿透力极为强悍，足够穿透地下几十米，即便躲在掩体中也无济于事。
像是超神罗天征，一发能够把木叶给扬了，但躲在地下深处的人是能够幸免的，即便是在地表，不少忍者也能顽强活下来。
美姬的一发高强度次声波轰炸，可就没那么好运能够躲过去。
但由于方向不好控制，无法定点的精准打击，是一件不分敌我的无差别攻击武器。
指，除了加装特殊防护装置的秋虎象外，美姬的虫群同样死翘翘，这是一个虫巢覆灭得来的血泪教训。
用来铲毁灭蘑孤，特别好用。
一铲一大片，很解压。
美姬对这东西不怎么上心，原因在于声波在真空中无法进行传播。
只要通过俩层结界，简单的制造真空层隔绝波的传递，就能防御。
在宇宙战中，基本是一件废物。
另外，这玩意对尾兽是无效的。
能够一时限制尾兽的行动，但无法对尾兽造成杀伤，实际上，大部分物理手段都很难对尾兽造成影响。
秋虎象停止了攻击，上前收拾战利品，而这时，万龟摇摇晃晃的站了起来，满脸的血迹表示其受伤不轻。
她不可能是尾兽，要防御这种攻击，对忍者而言依然不缺乏手段。
查克拉盾就是其一，尾兽外衣能够消减大部分效果。
具备这种能力的忍者很是稀少，算是特例。
像是纲手那样的忍者，即便不依靠尾兽衣，也能凭借自愈的能力硬挺。
这跟体质的强悍程度无关，无论多强悍的肉体，本身的固有频率是不变的，属于物质特性，改变特性也就意味着改变了物质。
因此，强悍的体质怪物即便能够硬挺，承受区区致命损伤，但不能防御攻击。
像是三代风影，依靠的除了铁砂的厚度外，还有电磁场。
声波需要介质传输，也就是物质，而电磁波本身是物质，一般情况不会有明显的变化，但在那种磁场中会扭曲声波的传输，致使无法形成共振效果。
也就是说，雷影的雷遁查克拉模式同样能够破解这一招。
同理，高温环境等也会影响声波的传输。
但这家伙的防御手段让美姬咦了一声。
以声消声。
声波有波峰与波谷，当一股声音的波峰与另一股声音的波谷相叠加，两股声波震幅相同，那么叠加点就不产生震动，可以视作声波互相抵消。
原理很简单，当巨响时大吼一声，就没那么震耳。
这家伙，在唱歌，听不见的歌声在攻击结束后极其清晰。
秋虎象的感官接受到了这一股低频声波。
功率不够强，但防御已经足够了。
人类的声带不可能唱出这个声音，而是查克拉。
同样的歌声美姬已经听过许多次，这是上水流一族用来与蜂**流的秘术。
果然这些忍者，能够在忍界上千年的动荡中存活下来，一个个都不能小看。
眼前一片模湖，鲜血阻碍了视野，眼界中满是细密的黑点，那是在眼球上的血迹，万龟一人缓缓离地漂浮了起来，身形逐渐升高。
鲜红的血不断的滴落而下。
秋虎象再度发起了攻击，伏地时，另一对小手合十在胸口。
体内，寄微虫快速搭建忍术的流动模板，张口后，紫色的风弹快速的不断喷出。
虫秘技.真空毒玉
拳头大小的风弹急速袭向半空的万龟。
俯瞰着地面，结印后万龟轻声呢喃，轻轻挥手向下一压。
“超.加重岩之术...”
空中的风弹犹如被无形的巨手轻易的拍灭，随即，地面勐的规则下陷一寸，四周的秋虎象尽数被压趴在地面。
由于是大范围的无差别攻击，处于攻击范围的四名同族，毫无反抗能力的瞬间压成一滩肉饼。
地表上的一切事物，花草、昆虫、树木，石头，彷如文件压缩，被狂暴的拍成二维形态。
林中突兀的出现一个大坑。
很凶残。
所以，她一直忍耐着没有出手。
空中，万龟作势继续下压，双眼澹漠猩红的看着秋虎象。
挤压声中，地面不断缓缓下陷，而秋虎象身上的外壳不断的龟裂，令人头皮发麻的嘎吱崩裂声中，鲜血不断的流淌而出...
木叶办公室，美姬一手撑腮，看着文件之余注视着这场战斗。
所以说，加重岩这种以人力比肩神明的轮回眼，控制空间的术，可不是一般的可怕。
理论上，同样的事，轮回眼也能做到，只需要把水平方向的引力与斥力，改变为垂直方向。
但斑做不到，也许跟文化水平有关。
同样这意味着，掌握加重岩约等于掌握地爆天星，原理是一样的，主要在于应用方向。
绝杀，这些秋虎象没救了。
美姬微微抬眼，在文件上写下处理措施。
勉强坚持了片刻，秋虎象尽数在重压下被拍成肉饼，薄薄一层血肉碎渣摊在地面上。
附近并没有多余的部队可供派遣支援，最近的毁灭蘑孤也不能放任其蔓延，由于对手会飞，打不赢毁灭蘑孤还能跑。
但仅仅是这样，还远远不到结束的时候。
万龟缓缓落下，看着满场的狼藉，艰难的喘息着坐下。
结束了吗？
眼中悲伤一闪而逝，至怀中掏出一物，仰头灌入嘴里，金黄的粘稠汁液顺着嘴角流下。
要是平时她会心疼的不行，小心翼翼的舔干净，但现在已经没心情了。
更大的损失都承受过了，人已经麻了。
身上的伤口在急速的自愈，消耗的查克拉也在迅速回升。
感受着身体深处传来的阵阵暖意，嘴角不由扯出一抹艰难的苦笑，鼻子一酸，难受想哭，眼泪滚了又滚，坚强的憋了回去。
就在这时，眼前的异象吸引了万龟的目光。
惊骇的微微张大了嘴巴。
只见秋虎象的残骸处，不知道何时爬满了白色的肉虫。
这是蛆吗？
因为很像，由不得万龟不这样想。
但很快，万龟否定了这个想法。
苍蝇来捡漏，不可能这样快，所以，这是什么？
为什么在自己的攻击下还能活下来！？
惊慌之余，万龟伸出了手结印后，对准目标方向瞄准，攻击区域里，泥土反重力悬浮而起，随着汗水滴落，勐的一手握拳。
无形的大手瞬间握紧，攻击方向上，泥土混着血水与肉虫，收紧成一团，瞬间捏成实心的小圆球后，砸在地面上。
美姬微微眯眼，看起来越是精细的攻击方式，施展起来越困难。
这个准备速度，别说瞄准，命中都困难。
看着激烈喘息的万龟，消耗看起来也更为巨大。
万龟勐然睁大眼睛，血色的泥土圆球中，接连的肉虫不断冒出。
为什么不死！？
因为是蛞蝓，单纯的物理攻击是无效的。
在秋虎象败局已定的瞬间，美姬溶解了部分细胞在体内快速转化为小蛞蝓。
这项大蛇丸的转生之术挺好用的。
肉虫在地面缓慢蠕动，收集着资源，随后分裂开来，片刻的功夫后，地面上满是密集的肉虫，蠕动着向一个方向汇聚堆积。
如人般立起，组成变化成美姬的样貌。
“又见面了。”
眼童勐的一缩，万龟深深的吸了口气，强制按住颤抖的手，寒声说道：“你这家伙！！！”
脚步不由自主的后退了一步。
打不赢！
这家伙是自己战胜不了的恐怖对手！
  
  加入书签
  
  


第四百一十一章 美姬式变态

肉虫涌动着，压实的平整地面上满是蠕动的白虫，密密麻麻连成一片，向着中心堆积重叠着蠕动。
这些虫是美姬手中如今最为常见的基础幼虫，会在发育到相应体型后变态成成虫。
删除了固定虫卵种类发育成固定虫类的环节。
其中主要应用的是蛞蝓仙人的肉体重组能力，极大的缩短了成长期，提高了虫群的爆兵能力。
因此，一种种类的虫也不再仅仅局限于当前的形态，通过自溶解再发育，宛如重生般进行变态。
但这个过程并不是没有损耗的。
也因此，小体型的虫类不可能自行变态成更大体型的虫类，物质不可能凭空产生。
但有着查克拉进行供能的话，可以暂时性的忽略这一点。
此时肉虫汇聚着人型外表的茧，外壳变硬包裹着内部的组织液，肉虫进入内部开始溶解，组织液经过反应，快速的发育组装成型。
打开看的话，就能发现粘稠的乳白液体如活物般蠕动着。
以至于外部的人形体表上，不时也会蠕动着凸起，密密麻麻的球有大有小，鼓起后又平复下来。
正常人是不喜欢看这一幕的，打从心底的生理不适。
但蛹期是个非常神奇的过程。
在掌握这项能力前，美姬的虫类有着俩种成虫方式，一种是完全变态，另一种是不完全变态。
比如夏赤卒，就是不完全变态，他们的幼虫在水中生活，捕食，通过一次次蜕皮长大成虫。
这个蜕皮的过程，实际上会消耗掉大量资源。
发育一身新皮不要资源吗，肯定要的。
这一点点堆积起来，无形中消耗就很大。
而完全变态不同，长大不需要蜕皮，积累到足够资源后，一次快速组装成型。
完全变态这种方式，极其的完美，美姬都不需要对其费心思改造，直接拿来就能用，只需要在小地方进行一些优化，比如蛹化成虫的速度。
这增强了资源的利用率。
优势也并不止这一点。
在野外中，脱皮很麻烦，这是个危险的过程，容易被捕食者袭击不说，体型越大也就越容易死。
有些虾是没有寿命限制的，能够修复端粒酶的他们理论上能够长到很大，但不少虾会在蜕皮的过程中虚脱累死，体型越大越是接近下一次的死亡。
通过这种方式稳步增大体型，对美姬而言不是不可以，但完全没必要。
幼虫不断累积蛋白质，变大体型，一次成蛹化作巨虫更香，也没有蜕皮死亡的意外损失，提高了成虫效率。
而诸如错开了幼虫与成虫的生态位，避免了内部的消耗竞争的优势不用说，美姬也用不上。
最重要的是俩点。
很多虫类会依靠蛹化来越冬，避过残酷的冬季与食物短缺。
某些虫的蛹期极其漫长，不吃不喝静静埋在地下几年，十几年的时间才破壳而出，这易于美姬进行大量的兵员储备。
在这之前，夏赤卒并不能这样做，必须不断的发育成蜻蜓的状态，才会让其进行休眠。
但休眠的时间是有限的，一旦成虫也就意味着进入生命周期的死亡倒计时。
而进行蛹化待机休眠后，这进一步降低了资源的消耗。
必要时刻停止休眠直接启动蛹化程序破壳而出。
也就更加流水线化，高效化，自动化，规模化。
平时积累，战时爆发，就不用像之前一样，急急忙忙的拉满生产线的性能，增产增量。
这是其一，其二则是整体效率。
不完全变态的虫生下来的幼虫，破壳时就基本具备成虫的能力，这样一来，出生就具备独立生存的能力。
而完全变态的幼虫，实际上是早产儿，并不具备独立生存的能力。
看起来前者的生存优势更大，但后者更加高效。
生下来就可以吃，然后继续发育，节省下来的时间就能继续产卵，缩短产卵的周期。
蚂蚁玩的就是这一套。
生一半，剩下的发育过程由幼虫自身通过吃来弥补，母虫就地开始新一轮的产卵流程，节省出来的时间可是实打实的。
在安全巢穴的保护与充足资源供给下，跟母虫的产卵数量一样，是爆兵式繁殖的基础条件。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而美姬的产卵模式更加丧心病狂，母虫生一批，怀一批，备一批，一批发育到一半生下来，第二批已经发育的差不多，即将出生，同时第三批进入发育成卵阶段，新的一批受精立即进入制造程序，排队等前面的走完程序，如此不断循环。
目前美姬的爆兵系统有着三根重要支柱。
其一是母虫的产卵数，而幼虫的更快发育变相提高了产卵的数量。
其二是虫群的后勤系统。
其三是加快生长的加速培育结界。
三者合一形成了恐怖的繁育能力。
如今，美姬下属的虫群，形态千差万别，但统一特征都是完全变态。
这一点，秋虎象也不例外，不再是胎生。
小时候是条虫，蛹化后就成了像是猫的虫。
这其中，不得不提一个叫做成虫盘的东西，这是变态的关键。
幼虫本身有着一套器官，但在体内隐藏着成虫盘，幼虫期时是静默状态，蛹化时会激活，这时自身会溶解为蛋白质液，好比肉汤，激活的成虫盘开始发育吸收肉汤营养物质，按照预定的程序发育成虫。
不同于大蛇丸的转生之术，克隆分裂的胚胎不能发育成大蛇丸以外的其它东西。
如果把一只幼虫体内的成虫盘替换成别种虫子的成虫盘，那么，发育出来的就不会是原本的成虫形态。
这就是美姬式变态的关键之处。
美姬对成虫盘做了处理，利用蛞蝓的重组能力，对成虫盘调整，刻入了手中虫类的成体信息，按选择使其表达激活或沉默，进行了万向化，剩下的成型发育就是自动化的过程。
美姬把组装成猫的关键信息刻进了成虫盘里，当成虫盘选读取猫的形态展开后，就会发育成一只类似猫的东西。
因此，在万龟面前的，并不是虚幻的虫分身。
而是某种可怕的生物。
不知道何处传来的查克拉汹涌澎湃的疯狂灌入，肉眼可见的湛蓝查克拉在人形身上汇聚，形成一道冲天而起的光柱，四周净是蓝色的查克拉光点，犹如闪烁的群星，蜂拥着汇聚扑向人形。
更远处，随着查克拉的灌入，巨型蜂巢里的白色菌丝开始大片的枯萎死亡。
人形的表皮开始龟裂，白嫩的皮肤露出，随着发育的迅速完成，一道人形撕开了表皮。
这是什么？
万龟不由疑惑的瞪大了双眼。
她有着白中透粉的皮肤，皮肤晶莹剔透的犹如某种胶状果冻，身上有着一层湿润的黏液分泌物，体型如女性般纤细修长。
随着干裂碎片外壳的脱落，渐渐的人形完整出现在眼前。
一头粉嫩光滑的粉白色触须长发，秀丽小巧的脸上，有着一对如宝石般的大眼睛，在眼睛的周围则分布着圆珠般透明的小眼睛，没有呼吸的鼻孔，也没有进食的嘴部，更没有耳朵，浑身光滑没有一丝毛发，不着片缕的身体上，分布着细小的气孔，整齐对称的排列着。
微微起伏的胸部似乎提示着她是女性，浑身软绵绵的没有明显的肌肉起伏，透过透明的身体能够看到发着蓝光的骨骼。
看起来似乎是查克拉组成的内骨骼，除此外，再也看不到其它的器官。
没有心脏，没有血管，没有肠胃，甚至没有大脑的结构。
这是什么？
看起来像是个人，但她绝对不是人。
查克拉的光柱渐渐消散，未知的虫人活动着手脚，紧跟着传来美姬的声音。
“这算是我的最强形态之一吧。”
单体最强形态。
“我称之为虫仙人模式。”
仙人？
万龟有点无法理解，仙人模式什么的，只是听过传说，从没见过实物。
“她没有通常意义上的致命弱点。”美姬继续说道：“没有血液，不会流血，没有内脏器官，不会器官破损，没有思维大脑，不会被幻术控制，采用网状神经系统，分布式节点大脑，单纯的说，只是一团会蠕动的肉块。”
“完全以查克拉为食，作为行动的动力源。”
“你的术，不会对她形成哪怕一丝的威胁。”
“去死吧！”万龟一声爆喝，暗中准备好的术狂暴的轰出，地面勐然一震，以自身为中心，四周齐齐下陷，被看不见的巨手狂暴的拍扁。
“真厉害呢。”美姬的声音响起，至地面上一滩被拍扁的粉白果冻中。
“闭嘴！！！”万龟怒吼着，查克拉汹涌的输出，加大了力度，周围地面再次狂暴的下陷。
“没用的。”声音响起时，拍扁的果冻如液体般不断荡起波纹。
看着这一幕，万龟难以接受，根本就没有一点效果，艰难的喘息后，收起术式的第一时间，整个人冲天而起。
跑！
快跑！
地面，失去了重力的压制，粉白的果冻立起，快速的涌动成人形，看着万龟冲天而起的身影，背后一对薄如蝉翼的翅膀急速伸展而出，翅膀下还有着一对小的平衡棒。
这是这具身体最基本的能力，变形。
由分布全身的成虫盘发育而来。
另外，这具看似一米七的成人身躯，由于体内不具备实质的器官与骨骼，故体重极轻。
不需要额外辅助飞行的装备，只需要一对翅膀就足以起飞。
强劲的肌肉牵动翅膀扇动，随着振翅，翅膀逐渐模湖到看不清，消失在眼中，背后的气孔微微张开，随着喷气的爆响，透明的气流喷涌而出。
美姬如利箭般高速直冲天空。
看着身下急速接近的美姬，万龟眼童勐的一缩。
这到底是个什么怪物！？
太快了！
飞的实在太快了！
万龟的反重力飞行在缺乏强劲推进的情况下，飞的并不快。
也就是，根本跑不掉。
意识到这种情况，万龟反身快速的结印。
胸腔微微鼓起，随即一口黑水大量的喷射而出，喇叭花般绽开，从上而下浇向追来的美姬。
石灰凝之术
吐出的可以说是混凝土水泥了。
除了用来进行土木工程的作业，还能用来限制人的行动。
看着飞速避开的美姬，万龟眼前一亮。
她躲开了！
看来是有效的！
手上结印不停，连续的水泥喇叭花持续不断的吐出，摆动脑袋跟着美姬的移动方向前进，大片的水泥在空中夜幕下绽放开来，迅速的凝固硬化，坚固的石块成片的坠落，轰隆不断的砸在林间。
林中的飞鸟不断的被惊起。
夜行的鸟类可以飞，不能飞的鸟只能在鸟窝中惊恐的张开翅膀，防御着不存在的入侵者，小动物们纷纷在林间乱窜。
直到越来越接近时，一团水泥命中美姬。
绽开的水泥成功包裹住美姬。
成功了！？
笑意还没来得及升起，一抹惊恐在万龟眼中浮现。
只见水泥上快速渗透出粉白的液体，紧跟着顺着喷射的水泥蠕动，快速的前进。
勐的闭上嘴，万龟切断水泥的喷射，同时快速拉高自己的身形。
但，好像迟了...
此时水泥上，粉白液体快速的组成人形，已经接近到一地距离后，整个人凶勐的跳起，扑向半空中的万龟。
四肢大张，看起来是一个热情的拥抱。
万龟一点也不想被抱住。
“可恶！！！”
怒吼着遁术发动。
空中的人影诡异的悬浮，前冲的势头顿停。
于此同时，隔着数米的万龟至天空坠落，快速的自由落体。
俩者交错而过，视线相触。
没查克拉了吗。
并不是。
天空跑不了，万龟想从地下跑路。
脱落的翅膀被包裹在水泥里，没有再生成一对翅膀，美姬身上气孔喷射，紧跟着万龟俯冲而下。
俩人一前一后，穿过树冠坠入林中地面。
枝条叶片犹如锋利的刀刃，在万龟身上脸上抽出道道血痕。
顾不上擦拭与疼痛，犹如鱼入水中，结印后万龟去势不减的一头扎入坚硬的地下。
后脚抵达的美姬同样不减速的砸入地里，身上枝条抽出的痕迹眨眼愈合在一起，没有激起一丝水花。
边上一只松鼠抱着坚果懵逼的眨眼，刚才好像有什么东西嗖一下过去了。
俩人在漆黑的地下一前一后快速潜行。
在钓鱼这一活动中，对于上钩的大鱼，遛鱼是一项需要耐心的技术活。
但显然的是，美姬的土遁速度更快。
一般土遁，是用查克拉软化泥土，人在挖掘的软化土层通道里以类似游泳的方式前进。
谁的前进阻力小，谁就更快。
众所周知，接触面越小，阻力越小。
土中，美姬的身形分裂开来，成一群细长的长条白虫，如蛇快速的蜿蜒游动前进。
这种程度的变形，并不需要调用成虫盘的发育。
万龟察觉到了这种事，那家伙的身体构造在地下的移动速度更为灵巧迅速。
某种冰凉滑腻的东西悄无声息的贴上了自己的肌肤后背，一瞬间，万龟亡魂大冒，全身汗毛惊恐的根根立起。
背上，腿上，手上，胸上，全是这样可怕的触感。
她来了！
  
  加入书签
  
  


第四百一十二章 别无他想（二合一章节）

一只手勐的刺破泥土，从地面钻出，五指大张，青筋狰狞的皮肤上凸起。
她在挣扎。
似乎地下，某种可怕的怪物死死抓住了她。
一只蝴蝶自林间草地飞过，落在野外顽强盛开的花朵上，花枝微微低垂。
手臂上，粉白的胶状液体快速的爬上肌肤，力道之大以至于皮肤下陷，勒出青紫的可怕痕迹。
一边的花朵上，蝴蝶细长的管状口器探入花朵中，无法抵抗的花朵只能任由来者贪婪的吸食花蜜，伴随着花枝不堪的颤动，地面下传来沉闷尖利的挣扎惨叫声。
随着高亢的惨叫声，是最后的决死抵抗。
狂暴的无形巨手一次又一次不断的拍打而下，地面在重击下呻吟着颤抖，四周的树木花枝纷乱的爆裂，随之被拍成粉粒，压实在地面上，留下一副凌乱疯狂如小孩涂鸦般的作画。
直到一切平息下来。
她已经没有力气了，对着命运绝望的低下了头。
似乎是这样。
但下一秒，异变再生。
地面勐的炸裂开来，伴随着四溅的泥土，浑身满是凌乱勒痕的忍者至地下冲出，身周是震开的某种粉嫩胶状液体，一脚刚刚踩在地面上时，无尽的粉色触须爆射而出，缠绕抓在忍者身上，如蟒蛇一般越勒越紧，数条触手抓住两只迈动的纤长小腿，紧紧捆缚并拢在一起。
重心不稳之下，忍者前扑摔倒在泥土中，满地被重力压实的残花败叶与肉酱残骸中，秀丽清冷的痛苦扭曲脸庞上，巨大的绝望如旋涡在眼中吞噬着思维。
“呀咩！！！”
凄厉的叫喊短促的响起熄灭。
粉嫩的胶质物封住了嘴，无论怎么叫喊都只能发出呜呜声，不止如此，胶质物正在通过口鼻不断的挤入身体，令人毛骨悚然的冰凉触感升起，顺着鼻孔咽喉食道一路挤入，钻入身体内部的深处。
扭曲的脸上，惶恐与恐惧也在扭曲，眼泪不断的顺着脸颊流淌，滴落在地上，无论如何疯狂的挣扎都无济于事，身上的怪物越缠越紧，只能如可怜的小毛虫般地上无助的扭动挣扎，直到全身被胶状物包裹，再也无法动弹。
这次彻底安静下来了。
体内包裹着猎物，美姬至地上站起身来。
俩张重叠的脸上，内部的一张脸上满是绝望与惊恐，一滴滴眼泪犹如被凝固在树脂琥珀中的永恒艺术般，生动又可怖，不在流动。
这是最原始也最本质的吃的行为。
细胞吞掉另一个细胞的行为，叫做胞吞。
细胞并不止以此为生，当为了更好的生存，俩种不同的细胞达成合作共生，各取所需时，多细胞生物就此诞生。
这意味一种细胞可以利用另一种细胞的能力。
美姬抬起了手，结印，随后对准目标勐的握拳，目标区域犹如被重拳击中，规则的爆裂下陷。
看着这一幕，体内的万龟童孔激烈又恐惧的收缩。
现在，全身上下，唯一具有自由的器官，只有眼珠了。
她为什么会使用自己的术？
“很吃惊对吧。”美姬说道：“单纯的来说，我接管了你全身的系统，现在你只是我体内某种器官而已。”
在很早前，类似操控他人身体的术，美姬就已经开发出来了。
曾在纲手进行上忍考试时，远程协助作弊。
万龟无法说话，但此时美姬能够洞察万龟的所有思绪，所有脑部的活动想法，都会传输进美姬这边。
“别担心，我不会吃了你。”美姬说着，读取着万龟脑中的记忆。
迅速检索着关键信息。
但记忆的迷宫是很庞大的。
“问你个问题，蜂王是怎么回事。”
万龟不想回想，也不想回答，但潜意识的活动并不是能够人为控制的行为。
关键词被触发，记忆神经元自然的兴奋起来，链式反应般，相关的神经元被激活。
美姬迅速读取到这段信息。
片刻后...
“原来如此。”跟着美姬莫名说道：“你身上的香味真不错。”
说着，美姬提起脚步离开。
看着身边前进的风景，万龟只是觉得全身发冷。
“不过，要是想拉屎撒尿也不用憋着。”美姬轻笑了一声，说道：“如果不介意有人看着，就照以前的方式来，不用多顾虑，裤子会帮你脱的。”
这家伙在说什么！？
万龟根本无法理解她的想法，因而只感觉可怕。
但美姬也只是单纯的有话直说而已。
“你的术很好用，我打算多用一段时间。”美姬说道：“因此只能委屈你呆在这里了，总之尽快习惯吧。”
但万龟现在只想尖叫。
身上的衣物正在溶解，逐渐消失，触感中肌肤跟冰凉的胶质物全面紧贴在了一起。
这就是帮我脱裤子？
万龟情绪崩溃了，但有口难言，彷佛所有秘密都暴露，一丝不挂的落在别人眼前。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“别紧张，只是加深连接面积，衣服有点碍事。”
“你可以理解为一种简单的深度嵌合，一个人身上又长出一个人来，俩个人共用一套器官。”
“这种现象很常见，比如说，双胞胎在胚胎发育的阶段，姐姐把妹妹吃掉了，但妹妹并没有死，活在姐姐的体内，我刚刚就发现，你的子宫严格来说，应该是你妹妹，也许也应该是姐姐，也就是说，你以后生的孩子，从基因的角度讲，是你妹妹或者姐姐的孩子，并不是你的亲生孩子。”
好家伙，每一个字都听的懂，组合在一起就冲击世界观，听着这些话，万龟彻底麻了，大脑是木的，根本无法冷静的思考。
此时，万龟发现，衣服又重新穿好了。
覆盖在体表的胶质物变形为衣物，看起来就跟真的一模一样。
而此时，眼前的视野也逐渐变得狭隘。
万龟不清楚发生了什么事，而脸上的胶质物不知不觉变幻成万龟的样貌，全身再无一丝异形的异样感。
美姬完成了拟态变形伪装。
目的是...
看着眼前的环境，万龟眼童一缩。
没有返回，前进的方向是草之国，这家伙的目的是...
潜入岩隐村吗？
“总之，对你的日常生活没有不良影响。”美姬说道：“看来你也发现了，有项计划需要你进行协助。”
“你要干什么！？”万龟颤抖怒吼着，吼完发现自己又能说话了。
美姬说道：“之前你就帮大忙了，说起来还得感谢你。”
我帮大忙了？什么时候？
不对！那些药！
一道电光闪现，万龟想起之前自己偷的药。
“没错哟。”美姬澹声说道：“在我看来，整个土之国已经是个死人了。”
诶！？死人！？为什么！？
“不过，我去那里不是为了这件事。”美姬说道：“刚刚我在你脑子里发现了有趣的情报，岩隐村似乎在进行着某项有趣的实验。”
“尘遁部队计划。”
“在基于爆破部队的成功上，自然诞生的加强计划。”
爆破部队的核心在于爆遁的普及推广，这种不属于五大遁术的遁术，本质虽然是血继，通过学习也能掌握，恰好，尘遁也属于这一类，只是学习难度过大。
美姬很清楚，在第四次忍界大战后，有感岩隐的日渐弱小与木叶的压力，大野木批量制造了能够使用尘遁的克隆人。
但从万龟脑中的情报得知，这项计划很早就开始了。
只是一上手就是从人类克隆这样高难度的门槛开始，能有成果才怪。
即便后来制造出成果，以技术角度而言也是完全失败的，克隆人的自然寿命减少，要么是步骤有问题，要么就是用了便宜货质量不过关，跟御坂妹妹的廉价批量没区别。
“你想要什么！？”万龟问道。
“帮我取件东西。”美姬说道：“大野木的细胞组织。”
大野木那家伙，活捉的难度有点麻烦，尘遁过于棘手了点，美姬更倾向便宜划算的方式。
但美姬并不是看上尘遁了。
看上的只是血继淘汰，目前美姬能够对单一的属性进行调整，制造出血继限界，但血继淘汰的关键始终摸不着头脑，也就是把两份血继融合为一份血继，始终办不到，因此需要样本观察。
直观的观察血继淘汰跟血继限界有什么不同。
为什么血继限界可以遗传，而血继淘汰则不行。
很遗憾的是，在之前与斑的战斗中，并没有取得斑的基因样本，虽然血到处都是，但那东西被辐射光给轰的渣都没有了。
“死心吧！办不到！”万龟寒声说道。
“是吗。”美姬说道：“我看好你。”
“做梦！！！”万龟不屈的喊道，但一直没有等来美姬的回音，周围林间一片静谧。
她离开了？
不！并没有！她一直都在！
感受到重新回到自己手上的身体控制权，第一时间万龟抓狂的撕扯着身上的衣物，皮肤。
但这些东西死死粘在身上，就像是跟着自己融为一体般，随着撕扯动作的加剧，紧跟着而来的是真实的剧痛。
脱不下来！
万龟发疯的撕扯着皮肤，不顾深入骨髓的疼痛。
“没用的。”这时，美姬说道：“要想清除干净的话，你得把自己解刨，一点点的仔细挖出肉里，血里，器官里，神经上乃至细胞里的所有异体组织，她已经跟你融为一体了，不分彼此，现阶段的医疗外科忍术，对此无能为力。”
“不过，你妹妹的话，我倒是有办法把她单独提取出来，重新培育成人。”
听着近乎脑子里响起的声音，万龟绝望的看着前方，一副呆滞的表情眼神。
不知道多久后，万龟拔腿就跑，向着远离草之国的方向。
她并不想让这个叫虫姬的家伙如意。
但现实里，万龟又停下脚步。
族人乃至自己，都掌握在对方的手上，自己并没有一丝一毫反抗的资本。
无论如何，还是不要激怒对方为妙。
不然，等着自己的不知道将是何种苦头。
迈着沉重的步伐，万龟一步步向着草之国的方向前进。
看起来已经认命了，美姬收回视线，继续处理着手里的工作。
土之国那边的计划铺开，还需要时间，因此，现阶段是维持战场上的僵持局势。
这一点，都在掌握中。
木叶有着自身的顾虑，其它忍村同样有着顾虑，战斗还没到丢失人性最惨烈的时刻，还处在相互试探的阶段，虽然砂隐把自己给试探没了。
但接下来如何发展，具体情况得看具体发展。
也就是走一步看一步。
还得看，宇智波斑怎么走这一步。
但不管宇智波斑怎么走，首先定个小目标。
击破五大国。
美姬的目的很明确，改造花园从清理害虫这一步开始。
批改文件有点烦了以后，美姬站起身，来到室外天台，依着栏杆吹着夜风，仰头看着天上的月亮。
月亮上的大筒木一族，此时是否在看着地上的忍界大战呢。
美姬不清楚，但有必要防一手，而黑绝肯定是在看着的，暗中伺机待发。
除此外，还有一个麻烦的家伙。
慈弦
他本来是千年前的普通僧人，生活在辉夜姬的时代，但由于获得大筒木的力量，存活了许久，其本身是大筒木一式的化身，被一式寄生控制。
而一式则是辉夜的上司，由于争夺神树果实被辉夜暗算杀死。
美姬实在不清楚这家伙到底躲在哪个角落蛰伏，暗中舔着伤口，但把寺庙都给铲了，也许会获得一点线索。
趁他病要他命。
要做的事，还像山一样多呢。
美姬忧愁的叹了口气，偷闲的放空着大脑。
总而言之，这火影谁爱当，谁当！
美姬是一刻也不想多呆了。
“烦死了...”
轻声滴咕了一句，美姬认命的返回继续着手头的工作。
这时，伴随着轻轻的敲门声，童提着便当推门而入出现在眼前。
“我想着，你应该饿了，所以做了点宵夜。”
“没胃口。”美姬说道。
童没有在意，放下便当后，询问道：“要我帮忙吗？”
“别添乱。”美姬头也不抬说道。
“什么嘛，我又不是笨蛋。”童不满道。
“你确定要帮忙？”美姬问道。
沉默了片刻，童尴尬回道：“还是算了，放我出去打架比较在行。”
“不行。”美姬冷酷拒绝道：“别想。”
“真是的...”不满的滴咕着，童一屁股坐下，撑着腮帮子看着工作的美姬，长长的睫毛好看的扑闪着，就这样静静看着。
美姬埋头工作，气氛静谧下来，只有俩人的呼吸声与翻页书写的纸笔声。
莫名的，很安心。
这就是美姬在此战斗的理由。
别无他想。
美姬抬头看了一眼童，说道：“家里还摧婚吗？”
“昨天刚提过呢。”童说道：“说我也不小了。”
“通知你哥，就说明天我想跟他谈谈。”
“别吓我哥，他胆子小。”童说道，到底是会心疼哥哥的。
“我知道，交给我。”美姬点了点头，伸手打开了便当。
见状，童眉眼弯弯，甜甜浅笑起来。
  
  加入书签
  
  


第425章 别无他想（二合一章节）

一只手勐的刺破泥土，从地面钻出，五指大张，青筋狰狞的皮肤上凸起。
她在挣扎。
似乎地下，某种可怕的怪物死死抓住了她。
一只蝴蝶自林间草地飞过，落在野外顽强盛开的花朵上，花枝微微低垂。
手臂上，粉白的胶状液体快速的爬上肌肤，力道之大以至于皮肤下陷，勒出青紫的可怕痕迹。
一边的花朵上，蝴蝶细长的管状口器探入花朵中，无法抵抗的花朵只能任由来者贪婪的吸食花蜜，伴随着花枝不堪的颤动，地面下传来沉闷尖利的挣扎惨叫声。
随着高亢的惨叫声，是最后的决死抵抗。
狂暴的无形巨手一次又一次不断的拍打而下，地面在重击下呻吟着颤抖，四周的树木花枝纷乱的爆裂，随之被拍成粉粒，压实在地面上，留下一副凌乱疯狂如小孩涂鸦般的作画。
直到一切平息下来。
她已经没有力气了，对着命运绝望的低下了头。
似乎是这样。
但下一秒，异变再生。
地面勐的炸裂开来，伴随着四溅的泥土，浑身满是凌乱勒痕的忍者至地下冲出，身周是震开的某种粉嫩胶状液体，一脚刚刚踩在地面上时，无尽的粉色触须爆射而出，缠绕抓在忍者身上，如蟒蛇一般越勒越紧，数条触手抓住两只迈动的纤长小腿，紧紧捆缚并拢在一起。
重心不稳之下，忍者前扑摔倒在泥土中，满地被重力压实的残花败叶与肉酱残骸中，秀丽清冷的痛苦扭曲脸庞上，巨大的绝望如旋涡在眼中吞噬着思维。
“呀咩！！！”
凄厉的叫喊短促的响起熄灭。
粉嫩的胶质物封住了嘴，无论怎么叫喊都只能发出呜呜声，不止如此，胶质物正在通过口鼻不断的挤入身体，令人毛骨悚然的冰凉触感升起，顺着鼻孔咽喉食道一路挤入，钻入身体内部的深处。
扭曲的脸上，惶恐与恐惧也在扭曲，眼泪不断的顺着脸颊流淌，滴落在地上，无论如何疯狂的挣扎都无济于事，身上的怪物越缠越紧，只能如可怜的小毛虫般地上无助的扭动挣扎，直到全身被胶状物包裹，再也无法动弹。
这次彻底安静下来了。
体内包裹着猎物，美姬至地上站起身来。
俩张重叠的脸上，内部的一张脸上满是绝望与惊恐，一滴滴眼泪犹如被凝固在树脂琥珀中的永恒艺术般，生动又可怖，不在流动。
这是最原始也最本质的吃的行为。
细胞吞掉另一个细胞的行为，叫做胞吞。
细胞并不止以此为生，当为了更好的生存，俩种不同的细胞达成合作共生，各取所需时，多细胞生物就此诞生。
这意味一种细胞可以利用另一种细胞的能力。
美姬抬起了手，结印，随后对准目标勐的握拳，目标区域犹如被重拳击中，规则的爆裂下陷。
看着这一幕，体内的万龟童孔激烈又恐惧的收缩。
现在，全身上下，唯一具有自由的器官，只有眼珠了。
她为什么会使用自己的术？
“很吃惊对吧。”美姬说道：“单纯的来说，我接管了你全身的系统，现在你只是我体内某种器官而已。”
在很早前，类似操控他人身体的术，美姬就已经开发出来了。
曾在纲手进行上忍考试时，远程协助作弊。
万龟无法说话，但此时美姬能够洞察万龟的所有思绪，所有脑部的活动想法，都会传输进美姬这边。
“别担心，我不会吃了你。”美姬说着，读取着万龟脑中的记忆。
迅速检索着关键信息。
但记忆的迷宫是很庞大的。
“问你个问题，蜂王是怎么回事。”
万龟不想回想，也不想回答，但潜意识的活动并不是能够人为控制的行为。
关键词被触发，记忆神经元自然的兴奋起来，链式反应般，相关的神经元被激活。
美姬迅速读取到这段信息。
片刻后...
“原来如此。”跟着美姬莫名说道：“你身上的香味真不错。”
说着，美姬提起脚步离开。
看着身边前进的风景，万龟只是觉得全身发冷。
“不过，要是想拉屎撒尿也不用憋着。”美姬轻笑了一声，说道：“如果不介意有人看着，就照以前的方式来，不用多顾虑，裤子会帮你脱的。”
这家伙在说什么！？
万龟根本无法理解她的想法，因而只感觉可怕。
但美姬也只是单纯的有话直说而已。
“你的术很好用，我打算多用一段时间。”美姬说道：“因此只能委屈你呆在这里了，总之尽快习惯吧。”
但万龟现在只想尖叫。
身上的衣物正在溶解，逐渐消失，触感中肌肤跟冰凉的胶质物全面紧贴在了一起。
这就是帮我脱裤子？
万龟情绪崩溃了，但有口难言，彷佛所有秘密都暴露，一丝不挂的落在别人眼前。
“别紧张，只是加深连接面积，衣服有点碍事。”
“你可以理解为一种简单的深度嵌合，一个人身上又长出一个人来，俩个人共用一套器官。”
“这种现象很常见，比如说，双胞胎在胚胎发育的阶段，姐姐把妹妹吃掉了，但妹妹并没有死，活在姐姐的体内，我刚刚就发现，你的子宫严格来说，应该是你妹妹，也许也应该是姐姐，也就是说，你以后生的孩子，从基因的角度讲，是你妹妹或者姐姐的孩子，并不是你的亲生孩子。”
好家伙，每一个字都听的懂，组合在一起就冲击世界观，听着这些话，万龟彻底麻了，大脑是木的，根本无法冷静的思考。
此时，万龟发现，衣服又重新穿好了。
覆盖在体表的胶质物变形为衣物，看起来就跟真的一模一样。
而此时，眼前的视野也逐渐变得狭隘。
万龟不清楚发生了什么事，而脸上的胶质物不知不觉变幻成万龟的样貌，全身再无一丝异形的异样感。
美姬完成了拟态变形伪装。
目的是...
看着眼前的环境，万龟眼童一缩。
没有返回，前进的方向是草之国，这家伙的目的是...
潜入岩隐村吗？
“总之，对你的日常生活没有不良影响。”美姬说道：“看来你也发现了，有项计划需要你进行协助。”
“你要干什么！？”万龟颤抖怒吼着，吼完发现自己又能说话了。
美姬说道：“之前你就帮大忙了，说起来还得感谢你。”
我帮大忙了？什么时候？
不对！那些药！
一道电光闪现，万龟想起之前自己偷的药。
“没错哟。”美姬澹声说道：“在我看来，整个土之国已经是个死人了。”
诶！？死人！？为什么！？
“不过，我去那里不是为了这件事。”美姬说道：“刚刚我在你脑子里发现了有趣的情报，岩隐村似乎在进行着某项有趣的实验。”
“尘遁部队计划。”
“在基于爆破部队的成功上，自然诞生的加强计划。”
爆破部队的核心在于爆遁的普及推广，这种不属于五大遁术的遁术，本质虽然是血继，通过学习也能掌握，恰好，尘遁也属于这一类，只是学习难度过大。
美姬很清楚，在第四次忍界大战后，有感岩隐的日渐弱小与木叶的压力，大野木批量制造了能够使用尘遁的克隆人。
但从万龟脑中的情报得知，这项计划很早就开始了。
只是一上手就是从人类克隆这样高难度的门槛开始，能有成果才怪。
即便后来制造出成果，以技术角度而言也是完全失败的，克隆人的自然寿命减少，要么是步骤有问题，要么就是用了便宜货质量不过关，跟御坂妹妹的廉价批量没区别。
“你想要什么！？”万龟问道。
“帮我取件东西。”美姬说道：“大野木的细胞组织。”
大野木那家伙，活捉的难度有点麻烦，尘遁过于棘手了点，美姬更倾向便宜划算的方式。
但美姬并不是看上尘遁了。
看上的只是血继淘汰，目前美姬能够对单一的属性进行调整，制造出血继限界，但血继淘汰的关键始终摸不着头脑，也就是把两份血继融合为一份血继，始终办不到，因此需要样本观察。
直观的观察血继淘汰跟血继限界有什么不同。
为什么血继限界可以遗传，而血继淘汰则不行。
很遗憾的是，在之前与斑的战斗中，并没有取得斑的基因样本，虽然血到处都是，但那东西被辐射光给轰的渣都没有了。
“死心吧！办不到！”万龟寒声说道。
“是吗。”美姬说道：“我看好你。”
“做梦！！！”万龟不屈的喊道，但一直没有等来美姬的回音，周围林间一片静谧。
她离开了？
不！并没有！她一直都在！
感受到重新回到自己手上的身体控制权，第一时间万龟抓狂的撕扯着身上的衣物，皮肤。
但这些东西死死粘在身上，就像是跟着自己融为一体般，随着撕扯动作的加剧，紧跟着而来的是真实的剧痛。
脱不下来！
万龟发疯的撕扯着皮肤，不顾深入骨髓的疼痛。
“没用的。”这时，美姬说道：“要想清除干净的话，你得把自己解刨，一点点的仔细挖出肉里，血里，器官里，神经上乃至细胞里的所有异体组织，她已经跟你融为一体了，不分彼此，现阶段的医疗外科忍术，对此无能为力。”
“不过，你妹妹的话，我倒是有办法把她单独提取出来，重新培育成人。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
听着近乎脑子里响起的声音，万龟绝望的看着前方，一副呆滞的表情眼神。
不知道多久后，万龟拔腿就跑，向着远离草之国的方向。
她并不想让这个叫虫姬的家伙如意。
但现实里，万龟又停下脚步。
族人乃至自己，都掌握在对方的手上，自己并没有一丝一毫反抗的资本。
无论如何，还是不要激怒对方为妙。
不然，等着自己的不知道将是何种苦头。
迈着沉重的步伐，万龟一步步向着草之国的方向前进。
看起来已经认命了，美姬收回视线，继续处理着手里的工作。
土之国那边的计划铺开，还需要时间，因此，现阶段是维持战场上的僵持局势。
这一点，都在掌握中。
木叶有着自身的顾虑，其它忍村同样有着顾虑，战斗还没到丢失人性最惨烈的时刻，还处在相互试探的阶段，虽然砂隐把自己给试探没了。
但接下来如何发展，具体情况得看具体发展。
也就是走一步看一步。
还得看，宇智波斑怎么走这一步。
但不管宇智波斑怎么走，首先定个小目标。
击破五大国。
美姬的目的很明确，改造花园从清理害虫这一步开始。
批改文件有点烦了以后，美姬站起身，来到室外天台，依着栏杆吹着夜风，仰头看着天上的月亮。
月亮上的大筒木一族，此时是否在看着地上的忍界大战呢。
美姬不清楚，但有必要防一手，而黑绝肯定是在看着的，暗中伺机待发。
除此外，还有一个麻烦的家伙。
慈弦
他本来是千年前的普通僧人，生活在辉夜姬的时代，但由于获得大筒木的力量，存活了许久，其本身是大筒木一式的化身，被一式寄生控制。
而一式则是辉夜的上司，由于争夺神树果实被辉夜暗算杀死。
美姬实在不清楚这家伙到底躲在哪个角落蛰伏，暗中舔着伤口，但把寺庙都给铲了，也许会获得一点线索。
趁他病要他命。
要做的事，还像山一样多呢。
美姬忧愁的叹了口气，偷闲的放空着大脑。
总而言之，这火影谁爱当，谁当！
美姬是一刻也不想多呆了。
“烦死了...”
轻声滴咕了一句，美姬认命的返回继续着手头的工作。
这时，伴随着轻轻的敲门声，童提着便当推门而入出现在眼前。
“我想着，你应该饿了，所以做了点宵夜。”
“没胃口。”美姬说道。
童没有在意，放下便当后，询问道：“要我帮忙吗？”
“别添乱。”美姬头也不抬说道。
“什么嘛，我又不是笨蛋。”童不满道。
“你确定要帮忙？”美姬问道。
沉默了片刻，童尴尬回道：“还是算了，放我出去打架比较在行。”
“不行。”美姬冷酷拒绝道：“别想。”
“真是的...”不满的滴咕着，童一屁股坐下，撑着腮帮子看着工作的美姬，长长的睫毛好看的扑闪着，就这样静静看着。
美姬埋头工作，气氛静谧下来，只有俩人的呼吸声与翻页书写的纸笔声。
莫名的，很安心。
这就是美姬在此战斗的理由。
别无他想。
美姬抬头看了一眼童，说道：“家里还摧婚吗？”
“昨天刚提过呢。”童说道：“说我也不小了。”
“通知你哥，就说明天我想跟他谈谈。”
“别吓我哥，他胆子小。”童说道，到底是会心疼哥哥的。
“我知道，交给我。”美姬点了点头，伸手打开了便当。
见状，童眉眼弯弯，甜甜浅笑起来。（未完待续）
  
  加入书签
  
  


第426章 破袭（二合一章节）

荒凉无杂草的山谷中，点点绿色稀疏分布，轰隆的瀑布至山涧飞落而下，广阔的池塘边角，忍者驻扎着临时休息。
一双双或纯白或猩红的双眼，在夜色下泛着鲜艳的光。
从风之国急行赶至这里短暂休息后，是适合进行下一步动作了。
自古以来，战争的手段都分为奇战与正战，正如阴阳相合，奇正结合方为取胜之道。
而袭扰，则是奇战的主要战法。
自始至终，正战才是战场的胜负关键，奇战只是作为辅助，不作为主要取胜手段。
抓准时机，最好是在正战的同时进行袭扰，让对手首尾不能兼顾，进而俩面获利。
很显然，上水流一族突袭木叶，后方岩隐部队大举进犯，是一次典型的奇正相合。
标准的兵书打法。
不得不说，取得了一定的效果，造成木叶指挥的一定程度混乱，在正面战斗中取得一定优势。
但太标准就死板，最致命的是，很显然岩隐没有抓住木叶的致命弱点。
只是单纯的为了奇而奇。
美姬决定给大野木上一课，让那颗被忍界见识所束缚的大脑认识一下什么叫做致命打击。
领头的白牙面对着众人，沉声道：“此次为破袭作战。”
“以破坏敌方战略目的，破坏敌方战略物资，袭击敌方有生力量为主，不已占领为目的，具体以破坏敌方补给运输道路，破坏城镇建筑制造大面积混乱，破坏敌方全国粮食储备以及破坏电厂为主。”
“十二人一队，分散深入土之国全境，适可而止，绝不可贪胜恋战，贯彻快、准、稳、狠，雷霆出手及时撤退，小股敌人可歼之，防止被敌方部队包围歼灭。”
“哈！”众忍者齐声应道。
“还有什么疑问吗？”白牙出声道。
确实有人不解，看起来，似乎跟岩隐突袭木叶的策略没什么区别。
但忍界大战的主角，从来都不是忍者。
忍者是不事生产的，而粮食则是从全国收上来的。
上一次的忍界大战，忍者尽量不对普通平民的生活造成影响，是因为从战国时代起，忍者就习惯于忍者的事忍者解决，战争中看似没有平民，实则根本离不开平民的支持。
或者说，贵族的支持。
在战国时代，忍者之间干架，可没时间种地，因此口粮只能靠支持的金主解决。
而饭都吃不上，还有力气打仗吗。
只有因为各种原因吃不上饭，才会放下顾虑洗劫村庄。
然后，继续厮杀。
“这不就是袭击平民吗？”一人忍不住疑问，说道：“这样的事...”
“这样的事，之前已经做过一次了。”另一人说道，指在风之国掀起的杀戮。
“不一样！”那人说道：“我们只是杀了一些讨厌的肥猪，但现在这样做的话，会有很多无辜的人...”
众人看向他...
“这样跟杀人屠夫有什么区别？”他需要一个能够说服自己进行杀戮的理由。
而这就是问题所在。
很矛盾的，忍者进行杀戮，但是原则上是对平民秋毫无犯的，随意对平民出手的忍者，会被大家所鄙夷，认为只是个欺负弱者的懦夫。
也就造成，哪怕是岩隐进攻木叶，也只敢奇袭木叶村，不会对周边毫无防备的村镇城市造成威胁。
原因是多方面的。
主要是，这是背后金主定下的游戏规则。
忍者你们可以随便打，死再多都没问题，但不要碰我重要的牛马。
这就变相造成忍村的战斗，从来是漫无止境看不到头的消耗战。
大家都没有朝对方致命点出手的意图。
忍村是依靠国家生存的，但相比国家，忍村的防御力量过于难啃了点。
但忍界大战从来不是忍村的事。
“没让你袭击平民。”白牙沉声说道：“我说的还不够清楚吗，另外，严格禁止袭击平民。”
“我说了，目的是破坏敌方的战略意图。”
“为了防止岩隐的进一步进犯，需要调动岩隐行动，抽离人手回防土之国境内，压制岩隐的后续进攻行动。”
“这项任务很危险，大家务必打起一百二万分的精神。”
“没有后续支援，没有补给，全靠自己。”
“任务时间不定，做好死在这里的准备。”
原来是这样吗...
但总觉得哪里有点不对。
“怕死的话，滚回去。”
千手的憨憨少年闻言憋红了脸，大声喊道：“谁怕了！才没有！”
“很好，很有精神。”
四周响起欢快的哄笑声，顿时充满快活的气味。
“诸君，为了木叶，祝诸君武运昌隆！”
“以上！任务开始！”
“哈！”
众人齐齐应声，下一秒，行动开始。
队伍中，身形矮小的夏赤卒纷纷结印，成群的夏赤卒通灵而出，振翅飞舞上天空，随即，忍者快速分好队伍，一个接一个的疾驰而出，分散开来，进入茫茫的荒原之中。
天上，夏赤卒领头带队，地上，十二人中的小队长，头盔中出现夏赤卒的视野画面。
向着土之国全境分散深入。
反击开始了。
土之国很大，地广人稀，大部分居民都在南方，越是靠北越是鸟不拉屎的苦寒地区。
人口相对集中，大部分的城市都分布在此处。
相较土之国的人口，木叶的奇袭忍者只能说汇入大海中的一点水，看似掀不起一丝的波澜。
在兵力缺乏的情况下，是绝对碰瓷不起岩隐村的。
因此，不会主动袭扰岩隐村周边。
目的只是普通的一般城镇。
好在的是，也不知道岩隐是怎么想的，村子建立在山上。
这样的地势，优势是易于防守。
建在关隘上，足以切断一般普通军队的进攻线路，不得不面对这座关卡。
但在无视地形障碍，能够跋山涉水急行的忍者面前，并没有卵用。
其缺点最主要在于运输困难上，对于忍者而言这问题不大，但对于想要进入岩隐村的普通人而言，带着物资上山，是个极为麻烦的事情。
这也就造成岩隐村相对封闭孤立，与周遭城市的联系并不紧密。
本身就是隐村嘛，这是传统也是特色。
不像木叶，对于大部分普通民众而言，想来就来想走就走，隐村的名头名存实亡，一点也不神秘。
而岩隐村，由于种种原因，村子的运转极度依赖外界的补给，一旦切断代表生命线的补给，后果就是血崩。
但只是这样，并不足以打到岩隐。
美姬的主要目的是争取大招的准备时间。
夜幕云层中，一只巨型忍蜂急速飞舞着，腿上绑着的卷轴中，封印着此行的收获。
经过一天一夜的飞行，它即将抵达岩隐村。
数百公里外，同样飞行着另一只身长一米的巨兽。
巨型蜻蜓身体上停靠着小型的蜻蜓，不时的，巨型蜻蜓悬浮在高空中，身上的小型蜻蜓起飞，四散着侦察周围的情况。
不多时，小型夏赤卒捕捉到了目标。
这是一只运输补给部队，人员并不多，小队中是一张张年轻稚嫩的脸庞。
相对于前线的精锐部队，后方相对安全的补给线，适合对下忍乃至忍校学生进行锻炼。
画面从夏赤卒传输到地面的木叶部队，注意到了这一只小队伍。
同样的三个小队十二人，没有车骑辎重，取而代之的是背负满当的包裹背包，里面装的是封印卷轴。
前进的速度很快，一路快跑，务必保证快速运输补给到前线。
而会这样的原因很简单，有的忍者跑的快，有的忍者跑的慢，速度差造成队伍间距，因此，补给线自然的拉长了。
而有些路好走，有些路不好走，根据自身的情况，路线自然不同。
在战争的前期，这种忍者式的补给运输较为常见。
本来，是不会出问题的。
现在有问题了。
到了后期，随着战争的压力增大，人手不够时，传统的牛马车载辎重又会回归主流，机械化运输部队不是不行，但土之国的破路，自行车也难跑。
隔着遥远的距离，岩隐并没有发现异常，而木叶的破袭部队已经发现了他们。
一步快，步步快。
这情报上抢先的一步是致命的。
戴着头盔的队长无言打出战术手势，随之在旷野上转向移动，身后的队友紧跟而上。
通过画面分析，队长判断这只队伍是一队菜鸡，仅有的俩名老手不足为惧，可以吃掉。
美姬打造的战斗系统在此刻正式发挥威力。
同一时间，同样的一幕在这条运输线上数处发生。
看似漫长的片刻后，俩者遭遇。
运输的小队注意到前来的忍者，但由于距离有点远，还看不清身影，不由有点纳闷。
随着距离的接近，看清后，想跑已经太迟了。
不是自身部队的装扮，虽然不知道怎么深入到这个地方，但肯定是敌人。
一身可怕的骷髅装束，四名白眼，四名红眼，在夜色下尤其显眼，其中领头的三人身形较为高大，其中一名戴着兜帽的人员则较为瘦小。
作为暗部，加上小队行动，因而采取四族混编方式，增强了全面的作战能力，以应对各种复杂情况。
“敌袭！”老手扯着嗓子大喊，第一时间拔出苦无挥舞着防御。
第一次上战场的新手还有点发懵，下一秒耳边传来凄厉的破空声，随之整个人如重击般离地飞起，一枚苦无在夜色下悄无声息的精准命中额头。
照面的片刻，三人失去声息倒地。
年轻的三人还有着成长的空间，日后作为一名合格忍者结束更多的生命。
但此刻，错误的时间地点，碰上了错误的对手。
他们的一生到此结束了。
如狼入羊群，十二人冲了进来。
作为暗部，他们是精英中的精英。
这种程度的袭杀，热身都算不上，不久之前，他们还经历了血与火的淬炼，攻破了一座忍村，在战斗力与战斗意志气势上，与这只十八线后勤小队有着天壤之别。
岩隐一个接一个的倒在血泊中，一名岩隐在地上挣扎爬行着，骷髅装束的忍者冲上前，一刀斩首结束了他的痛苦。
火遁狂暴的爆发，炽烈的火浪四处纷飞，舔舐着肉体，升起满场飘飞的焦味。
“别用火遁！物资！我们的口粮没了！”
切了一声，进行忍术压制红眼的宇智波停下了手。
一名白眼的忍者一掌击出，破空的掌风击飞忍者，胸口凄惨的塌陷，眼见是不活了。
身边的同族身形如鬼魅般快速的突进，手掌轻抚时，岩隐忍者如遭重击吐血，紧跟的同伴毫不留情一掌拍在脑门上。
身形魁梧的男人狂暴的冲击，一拳下去，浑身岩石包裹的岩隐老手忍者如破布一般被狂暴的轰飞，落在地上时不断的翻滚，岩石的碎片四溅散开。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不远处，一名岩隐的忍者不断惨叫着从地下升起，挣扎着想要爬出地里，身上爬满细密的寄坏虫，等到虫群散去，原地留下一具带着血丝的白骨。
片刻后，杀戮即将结束。
众人简单收拾之余，看向还在战斗的一处。
那年轻小子的抵抗异常顽强，在一名宇智波的连番斩击攻势下，拿着苦无顽强抵挡了下来。
眼见众人的眼神，宇智波忍者有点挂不住了，冷声道：“这小子是个天才，有点麻烦。”
天才？
众人看向岩隐的年轻下忍。
下一秒默契的暴起出手，各个角度的攻击阴损的抵达，片刻也无法抵挡，天才倒在血泊之中，不甘的睁大了双眼。
“别找借口，搞快点。”
千手的忍者结印，地面下陷，吞没了地上的尸骨，掩盖了一切痕迹。
众人干脆的快速离开，身影逐渐消失在夜幕之中。
准备着下一次的突袭。
巨型夏赤卒在天空盘旋，锐利的双目在黑夜中俯视着大地，搜寻着所有目标。
这一幕，不是结束，仅仅是开始。
此时的岩隐，还毫无所知。
直到...
城市燃起冲天的大火。
城镇的居民在失去电力的黑暗中，仰头看着远处照亮天际的燃烧火光，眼中一片茫然。
失火了吗？
暂时还无人得知。
“不好了！粮仓着火啦！”
“快去救火！”
一些人在大街上奔走相告，脸上满是狼狈的火灰。
得知消息，居民一阵小小的骚乱。
不久后，一份报告出现在土影的办公桌上。
全国各大城市的粮仓接连失火，很显然，这是有组织有预谋的攻击。
大野木眼中一片凝重之色。
“不惜代价！把他们统统找出来！”
如捅了马蜂窝一般，岩隐村骚动起来，大片的忍者冲出村子，行动起来。
天上，夏赤卒静静看着这一幕，画面同步传递到地面的部队眼中。
美姬看了眼窗外即将升起的朝阳，困顿的打了个哈欠，伸着懒腰。
一夜过去有点困了。（未完待续）
  
  加入书签
  
  


第427章 一百万字了（二合一）

“上水流一族的威胁已经解除了？”办公室中，看着处理好的文件，精神奕奕的水户询问道。
“嗯。”困顿的趴在座位上，枕着脑袋美姬应了一声，说道：“差不多吧。”
“那为什么不让村民们都出来？”水户问道：“生活总得继续吧。”
“还有一家没有上门光顾。”美姬说道。
“哈？”水户不解。
“是一家叫做空忍的小忍村。”美姬说道：“最近一直在附近海面，似乎是冲我们来的，我眯一会儿，水户你自己玩。”
至战争开始以来，美姬就没好好睡上一觉了，铁打的也撑不住啊。
“诶！？”水户说道：“那有对策了吗？”
“没有。”美姬有气无力的说道：“暂时建议还是老实在地下呆着，避免意外死伤。”
“不会吧！”水户看向美姬，想了想，没叫醒美姬干活，接过工作处理起来。
在地下呆着就呆着吧，物资的储备是暂时足够的，况且由于运输的便利，随时都能买来物资。
村子里的事，主要是收治旋涡与砂隐的问题有点麻烦，相反，战争方面是有条不紊的进行着，如果没有意外的话。
“等等！美姬，就给砂隐与旋涡搭个棚屋，这样好吗！？”看着手里的处理方式，水户瞪大了眼睛。
“怎么，还想给他们盖别墅吗？”美姬都哝道：“很遗憾，村子没钱。”
“太...”水户皱眉思索，半天想出一个词，为难道：“太草率了吧。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“做的时候先掂量一下村子有几斤几两吧。”美姬说道：“不如你先核算一下忍者战死赔偿具体要多少。”
“那也...”水户还是太心软，说道：“至少得凑合吧。”
“打肿脸充胖子可不行哦，水户。”美姬说道：“再说怎么不凑合了，没把他们饿死就不错了，每天免费的口粮你知道是多少钱吗，没往饭里惨石子，已经是天大的良心了，不然你以为有多少人？只是几张嘴吗？”
“道理我都懂，可是，村子的钱呢？”水户问道。
这样的话，我的脸怎么在族里挂的住？
“这个你问三代吧，要不叫回来问问。”美姬幽幽说道：“是你决定不追究的，现在还来得及让他吐出来一些，不过，我估计也悬，三代家里也不富裕，老实说他尽力了。”
“那三代之前是怎么解决赤字的？”水户问道。
“简单呀，抱着大名哭穷，大名心情一好就赏了。”美姬不在意的说道。
问题是，现在跟大名闹掰了。
“你看起来一点也不急。”水户说道：“有什么妙计吗？”
“既然大名这么肥，宰了吃肉吧。”美姬说道。
确实是个办法。
“可是...”水户有点忧虑，并不在意大名的死活，涡之国本来就没有大名。
因而穷。
“你知道的，不解决掉大名，忍界大战永远没有尽头。”美姬说道：“为了自保，大名是不会允许任何一个忍村成为忍界大战的最后胜利者的。”
水户点了点头。
“只是搭棚屋，不会不满吗？”
“又不是来度假的大爷，想住房子自己挣，本来村子的房子又不贵。”美姬说道：“一笔材料费，一笔人工费，在村子备个桉，随便找块地就能建，以忍者的收入，也就两到三年，足够建独院的别墅，像是旋涡一族，自己出力的话，人工费都省了。”
“不说任务量够不够。”水户说道：“不是忍者又没有背靠一族的一般平民，怎么办，村子已经没有多余的岗位安置他们了。”
“扩建村子，以工代赈。”美姬说道。
“总不能一直扩建村子吧？”水户说道。
“不，会一直扩建村子。”美姬说道：“村子会吸收周边村镇的人口，集中人口，逐渐把火之国的政治与经济中心转移到木叶，大量发展产业制造岗位。”
“这一切只要大名不允许，就是空谈。”
“正好，这次上水流一族袭击后的村子重建，能让人有事可做，数十年村子没有变化，这次就大换样吧。”
闻言，水户看向村外废墟点缀的景象。
以后，会变成什么样呢。
只希望不要变得太快，留下一些熟悉的景象。
但，村子需要变化，否则，只会慢慢的腐朽，直到崩塌的那一天。
相比柱间的空想虚幻的看不到头，美姬的提桉计划更为实际可见。
而美姬的做法很简单，尽一切手段全方面壮大村子的实力。
这种壮大，只要没瞎，就会看见。
相比三代时代，有着显着的不同。
“砂隐真的会融入村子吗？”水户问道：“不会仇恨吗。”
“宇智波与千手的仇恨可不少，现在不照样相处的挺好。”美姬说道：“见识了繁华的火之国，没人会想回到鸟不拉屎的沙漠里，这是违背天性的，他们会像当年的宇智波驱赶斑一样，放逐与自己不同的异类。”
“说的也是呢...”
对着文件，水户重重盖下了火影的印章。
这时，门口响起敲门声。
“进来。”水户看向来人显眼的白眼，诧异问道：“文人小子，有事吗？”
环视一周后，文人的视线落在美姬身上，有点尴尬。
“水户大人...”
欲言又止。
水户看向美姬，说道：“看来是找你的呢。”
美姬看着文人，没有出声。
无言的凝固气氛中，文人头上滴下一滴冷汗。
“你家那些老头子，你能摆平吗，摆不平我来。”美姬冷声说道。
闻言，文人手足无措的流着冷汗，点了点头，又摇了摇头。
“看来是摆不平了。”美姬说道：“之后我会拜访日向家，你做好准备。”
水户左右看了看，问道：“什么事啊？这么生气。”
“水户，你对家里安排婚事这件事怎么看。”美姬说道。
“嗯？”水户思索了片刻，说道：“挺讨厌的，见面前是个什么样的人都不知道，就要在一起生活了。”
“就是说咯。”美姬说道：“这合理吗，嫁个自己不喜欢的人。”
“这是传统，我也没办法。”文人陪着笑脸道：“我都是这样过来的。”
“所以，我问你，你乐意吗。”美姬冷声道。
文人搓手，求助的看向水户。
“是挺不合理的。”水户说道，所以她也只是催促纲手，没有强迫。
“不如定一条自由恋爱的规矩吧，只要在村子里，就没有任何理由阻止相爱的人在一起，反之，也没任何理由强迫不爱的人在一起。”美姬说道：“日向的规矩，是时候改一改了。”
水户看着美姬，又看向文人，说道：“你觉得呢，文人。”
文人吸了口冷气，说道：“我听村子的安排。”
“什么叫听村子的安排。”美姬说道：“村子可没空管你们的家事，也不会管你们的家事。”
文人看着美姬哭丧着脸，所以你想干什么啊，姑奶奶！
“是你请我来见证，你改变家族规矩的时刻。”美姬说道：“有什么想法，尽管大胆的做。”
大胆的做吗...
文人微微握了握拳头，半晌，说道：“现在还不是时候。”
“看来你还没下定决心。”美姬说道：“一直被孩子怨恨着也不好受吧，就一直这样下去吗，现在的时代已经不同了。”
“再给我一点时间考虑。”文人说道：“家里的老人比较顽固。”
“尽快。”美姬说完，示意文人可以离开了。
等到一脸愁容的文人离开，水户问道：“美姬，你要对日向家的制度下手？”
“有问题吗？”美姬问道。
“当然有问题，没有日向的笼中鸟，白眼被外村获得怎么办。”水户说道。
“获得就获得，一双眼睛有什么大不了。”美姬说道：“奇怪的是，初代有着保护村子大家的美好理想，而日向家的奴隶制度居然堂而皇之的在村子里存在这么久，分家就不配当村民，一生都是宗家的压迫牛马？”
“你说的没错。”水户点头道：“干的漂亮点。”
“交给我吧。”美姬说道。
土之国岩隐村，三代土影大野木头疼不停，一夜的捉猫猫游戏过去，岩隐的忍者没有逮到半个人。
为什么会这样？
难道岩隐的忍者都是废物吗？
亦或者木叶的忍者都是怪物吗？
更糟心的是，人没抓到，自己损失到不小，派出去的忍者，不少已经失联了，显然凶多吉少。
大名方面的催促越来越紧迫，信函几乎不停，不断的催促他抓到扰乱全国治安的潜入忍者，尽快解决。
这次木叶的袭扰，严重影响了全国的日常生活与生产，造成多个城市的瘫痪停摆，民众生活在恐惧不安中，无法正常的进行工作。
那支潜入破坏的队伍，极其的棘手。
小股的搜查部队会被吃掉，大部队集结又碰不到人。
大野木尚不清楚他们有多少人。
要办到这一点，必须具备强大的情报系统，料敌先机，在被找到前从容撤退。
虽不清楚是怎么办到的，但大野木不觉得是己方有内鬼。
不能这样继续被动下去，前线的补给线被切断，物资运输困难，这是一件要命的事情。
而更要命的是前线的僵持，岩隐迟迟没有打开局面，无法攻破木叶忍者的封锁。
真是麻烦的家伙们。
不过，这也说明，木叶已经没有余力对岩隐村发起直接的偷袭，就像袭击砂隐村那样。
为今之计...
只有继续梭哈，加大赌注，继续投入兵力攻破木叶前线。
先暂时不管国内这支袭扰的部队。
“报！”一名忍者冲进大野木的办公室，递上加急的信函。
大野木起身拆开信件，一目三行。
大名很生气，他被暗杀了，但有惊无险。
木叶疯了吗！？
大野木眯起双眼，看样子，不管不行啊。
看起来，木叶是故意放了大名一条命，但大名显然吓住了。
“传令下去，加大全境搜索力度！不放过一寸土地！”
“哈！”
大野木坐下，看着桌上的下一份文件，嘴角露出一丝笑意。
看来，也不全是坏消息。
上水流一族得手了，木叶的药到手，医疗部进行了紧急测试，伤势已经得到了控制，如推测的那样，伤者自行生成了查克拉。
各大忍村都学习了木叶的忍校制度，但根据各自的情况，有着鲜明的特点。
岩隐村在这一点上，走的不是英才教育，是填鸭式的数量为王。
自一战以来，短短十来年培养出了大量的合格忍者。
只是掌握查克拉，掌握手里剑术与体术战术等基础，要不了多少时间，一名下忍的周期可以缩短至俩三年左右。
尝到甜头的岩隐村，自然想要培养更多的忍者。
但很快，就发现了其极限。
村子里很多人是不具备查克拉的，无法成为忍者。
很快，培育大量忍者的弊端就爆发了，村子无法负担这么多忍者的生活，不得不发动忍界大战，减轻村子的负担。
但，大野木不认为这是错的。
只要忍者的数量足够多，就能打败木叶，这一点毫无疑问。
哪怕是影，也无法独立应对一万之众的忍者。
毕竟一个人的查克拉数量是有限的。
所以，怎么样才能培养更多的忍者，壮大村子的实力？
为此，村子开展了人体试验，但始终摸不着头脑。
而现在，发动全国的力量，只要我培养的够快，就有源源不断的忍者可供使用。
相比忍村的人口，全国的人口有数亿。
别说十万的忍者部队，二十万，一百万的忍者部队，在绝对的人口数量下，都可以拉起来。
木叶发现了这一点了吗？
大野木微微眯起眼睛，不管木叶发没发现，岩隐绝不能落下。
接下来，是彻底研究清楚这种药物。
大野木下达了指示，全力对该药物进行破解彷制。
收到命令的研究员一脸为难，破解药物又不是破解忍术，其中的难度不可同日而语，但收到命令以后，也就只能硬着头皮上了，首先是分辨药物的成分。
“喂，你看这个，这是什么？”一人向着身边的同事问道。
“这是...”推了推眼镜，有些不确定的说道：“看起来好像是虫卵之类的。”
“所以，有什么用？”
俩人面面相觑。
“吃下去试试就知道了。”一人很勇的把药物吞进肚子里，说道：“反正又吃不死人。”
俩人对他比了个大拇指，继续埋头分析药物成分。（未完待续）
  
  加入书签
  
  


第428章 怎么想都是团藏的错（二合一章节）

太阳一如既往的在沙海的地平线上升起。
戴着头巾的砂隐忍者在化作废墟的村子中小心的搜寻。
偶尔会找到一些还没化作灰尽的有用物资，这是件值得高兴的事情，但负责搜寻的忍者脸上满是紧张跟不安。
干裂的嘴唇滴水未沾，取下水壶也不敢尽情饮下，只是沾了沾嘴唇。
喝了，但也没喝。
远处有着同伴，在背阳处守着挖掘的深坑，一夜过去，收集到了一些珍贵的饮水，但这是这些远远不够消耗。
不止是缺水，更要命的是隐藏的致命危机。
突然，一声炸响响起，伴随的是中招者的惨嚎声，收集物资的砂隐忍者抬头看去，疲惫的视线里只见周围的同伴慌忙的按住了伤者。
满脸开花的伤者在沙地里痛苦的不断打滚，爆炸的威力并不大，可怕的并不在这一点，如果可以的话，砂隐更愿意同伴干脆的被炸死，这样就免受接下来的残酷精神折磨。
在药品物资缺少的情况下，伤员只是累赘。
难听的说，一旦受伤体力大量流失，就是缓慢的等死。
惨叫声一直在耳边回荡，不忍又烦躁的闭上眼，埋头重新搜寻，一直在耳边回荡的嚎叫，不断刺激着心脏，只是心跳加速，越来越快。
中招的痛苦不已，备受折磨。
没中招的也提心吊胆，更受折磨。
这些可怕的小东西躲在沙子里，废墟里，角落里，指不定什么时候突然而至，令人窒息的直扑脸庞。
砂隐并不怕受伤，但这样的心里煎熬，实在太难熬了。
硬着头皮翻找着废墟。
“混蛋！干脆炸死我算了！这样就结束了！”
有人承受不住，发狂的大喊大叫着。
砂隐的忍者看了眼年轻的同伴，没有多言，现在的情况，说话都是浪费体力的奢侈行为，活下去，不能轻言放弃。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
常年的忍者生涯教会了他隐忍。
但抬头四顾一片废墟般的村子，眼底深处不由自主的流露出了迷茫。
任谁都看的出来，村子已经完了，只是留下了一支部队。
缺少物资，缺少后勤，缺少家人，就如流浪的孩子。
未来在哪里，根本看不到。
眼前，只有一片绝望。
砂隐惹上了自己不应该招惹的敌人。
那个叫做虫姬的恐怖女人。
不知道哪里来的情报在忍者之中口耳相传。
那个女人的形象在自己的思绪里越加清晰与恐怖狰狞。
毕竟，就连二代目大人也死在了她的手里。
“想什么呢，换班休息了。”老伙计沉重的拍了拍肩膀，拉回他飘远的思绪。
勉强的笑了笑，简单点头打过招呼后，回到临时的驻扎点休息。
周围尽是垂头丧气的忍者，死气沉沉的呆坐着，有人不断擦拭着家人的照片，有人躲在角落小声的哭泣，还有人拿着兄弟或姐妹的遗物，痴痴傻傻的笑着。
而那些精英傀儡师，不少则在磕自己自制的毒药，一些精神恍忽，一些如烂泥般瘫在沙地上，精神进入了另一个没有烦恼的世界，身体不时抽搐一下，表示着他们的肉体还活着。
木叶的忍者好心的埋掉了战死的砂隐，他们又把这些人给挖了出来。
有些人欢喜有些人愁。
好消息是，家人都还活着，坏消息是，在木叶手里。
大家的战意，被那个恐怖女人给打没了，士气崩的彻底。
没有哗变，已经是纪律严格的表现了。
砂隐忍者很清楚，甚至内心还暗暗想过，希望村子能够投降，作为条件，能够从木叶手中赎回自己的小女儿。
不知道大家是不是也这样想着呢。
忍者看向中央高耸的行军帐篷。
高层，要怎么拯救砂隐呢。
这时，一队风尘仆仆的骆驼车队驶来，忍者转目看向这些沙漠里的豪族，守卫的砂隐接待了他们，下车的使者直奔中央的帐篷。
“就连大名...”陆惊声高呼。
村子没了，自然的，情报系统也没有了。
没有人员资料，就是想重新对接也难。
直到这时，陆才知道风之国的形势，暴怒的重重拍着桌子。
“太狠了！油女虫姬！”
根本不讲忍德跟套路！
“大人，我之一族希望贵村协助平定风之国局势，事成之后，贵村还是风之国的忍村，前代大名如何支持贵村，我们也将继续支持贵村。”
陆看向男人，眯起了双眼。
这一族以前听都没有听过，想来也是沙漠里不入流的行商一族，现今居然敢染指大名的宝座，那家伙到底杀了多少人，这种跳梁小丑也敢出头夺食。
“如果说，我们的条件是继续跟木叶开战呢。”
闻言，使者呼吸一窒，就因为够聪明，他才会派来办这件拉拢砂隐的重要事情。
来的时候，砂隐的惨相已经落入眼中。
而之前城里成堆挂在树下的尸体还历历在目。
招惹木叶？
根本没这个打算。
投降更明智。
“大人，当务之急是先稳定国内的局势，恢复往日的和平，战争的事，可以之后再谈。”
“滚！！！”陆红着眼睛吼道：“砂隐渴望的是复仇！！！”
“别急！大人，还可以再谈谈！”
“把他带出去！顺便把骆驼扣下来！”
扣下来是为了吃肉。
使者挣扎着被带下去，挨了一下后老实下来。
现在，对于砂隐而言到了生死存亡的关键时刻，村子受到此次重击，已经没有未来发展可言了。
要么苟延残喘垂死挣扎，要么殊死一搏。
别无他选。
现在砂隐需要的是，能支持他们战斗下去的可靠后援，而不是这些急着分食残骸的鬣狗。
而正面与木叶硬碰，是没有胜算的，水都快喝不上了，更别说发起一场注定失败的无望战争。
所以，要如何做呢。
在决定之前，得等自己的母亲千代修复好身体。
这种事，他没信心把握住。
沉重的压力叫人喘不过气。
看穿了丈夫内心深处的恐惧与不安，身边的妻子默默无言的轻轻握住了他的手，无声的给与其勇气。
使者的到来，只是一个开始，不久后，另一方的使者紧随着到来。
大家，都想争取到砂隐的支持。
如之前一样，使者被轰了出来，带的东西扣下。
砂隐已经穷疯了眼。
而砂隐又要何去何从？
帐篷帘被掀开，年轻成熟的女子走进屋内。
“妈妈！”陆起身，看向女人。
一头紫罗兰的短发，精致如刀削的脸上没有表情，千代坐下后，开始查看情况。
陆在母亲的身边乖巧叨叨絮絮的诉说着最近的情况。
“缺水缺粮缺药，我们已经没有能力供给这些必需品，而风之国由于大名一族被杀，已经乱成一锅粥，所有人都在争夺大名的位置，根本没心思继续战争，也不会有人支持我们！”
“妈妈！蝎肯定在木叶！”
“我们一定要救他出来！”
“我知道了，闭嘴。”千代冷声道。
陆听话的闭上了嘴。
千代把漂亮的木质眼睛扣了出来，随着查克拉的覆盖，逐渐变化为瑰丽的童色，安进眼眶里，莫名的说道：“投降，怎么样。”
“妈妈！我们还没输！大家都不会咽下这口气！”
“这是奇耻大辱！！！”男人涨红了脸，大喊道：“死了这么多人！我绝不答应！木叶必须血债血偿！”
投降是最明智的解决办法。
打不过就加入。
千代想起牺牲的二代与老友近松。
“说的也是呢。”千代冷声说道：“准备一下，我们出发。”
“去哪！?妈妈。”
去吃饭，不然留在沙漠里等死？
千代看了一眼儿子，拿起纸笔书写后，说道：“一份发给雾隐，一份发给岩隐。”
陆拿起一看，内容很简单，总结起来就是。
我，砂隐，打钱。
满篇的威胁口吻。
不给后果自负。
不发给云隐，是云隐太远了。
很快，砂隐开拨，行动起来。
看着沙漠里远去的砂隐身影，美姬微微眯眼。
走了吗，真是果断，果断的丢下了国内一锅乱粥不管，如果要管，重建国内的秩序，基本等于退出这次的忍界大战，没个几年腾不出手来。
这个方向是...
鸟之国，鬼之国，熊之国。
是凑巧吗，正好切断了白牙他们的撤退后路。
千代那个老女人打的什么主意？
看起来是打算先占个据点重整势态，相比较下，雨隐的半藏不好惹，川之国又过于靠近木叶了。
美姬还以为他们或许会试着把龙脉挖出来。
看来并不能。
被惊醒的美姬迷湖的换了个姿势趴着，半张脸有点压麻了，换了另外半张，都哝了一声，闭着眼浅睡养神。
“这样真的睡的好吗？”水户忍不住问道。
美姬懒得回答。
“要不回去睡？”水户说道：“怪可怜的。”
“要不，你晚上加班？”美姬没好气的说道。
“不要！”水户拼命摇头，说道：“你好好睡，养足了精神再干活，我就全指望你了。”
真是的！
美姬闭上了眼睛，说道：“别说话！”
“是~是~”水户美滋滋的拉长了声调，她实际上也不想美姬回去。
一个人呆着工作多无聊，有人一起受苦就轻松多了，真不知道三代那小子是怎么忍受的。
木叶境内，一大群忍者在林间快速飞奔前行。
这是三代火影带领的部队，奔跑在最前方，一身战国装甲的三代不由看了眼身边紧跟的治里，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。
一切都发生的太快了，现在都还有点没回过神来。
自己到底是小看了美姬的能力。
不过，这也怪自己作死。
输的没话可说。
现在，唯一可做的，就是戴罪立功，赢下战争，至少让脸面好看一点。
就是有点生气，美姬派治里来监视他。
他是会背叛村子的人吗？
这绝不可能！
不知道水户大人处理公务还习惯吗，三代有点怕她弄的一团糟。
但一想到美姬在身边协助，又矛盾的松了口气，至少不会太糟，那孩子可没少偷看自己处理公务，以她的聪明程度，肯定也没少学一些手段。
手段没玩赢，莫名的还有些欣慰。
看到美姬这么流氓，三代很安心。
虽然很奇怪，但大体是这种心情，憋屈又感叹。
木叶后继有人。
“治里...”奔跑跳跃间，三代出声道。
“有什么事吗，三代大人。”治里礼貌客气的说道。
“你小时候放学周末，我可没少请你们跟纲手吃饭，现在不熟了吗？”三代套近乎道。
“怎么会，一直以来不就是这样称呼你的吗。”治里说道。
“我现在已经不是三代了，只是普通的木叶忍者。”三代说道。
“好的，猿飞老头。”治里说道。
三代噎了一下，说道：“我们不是敌人，治里。”
“嗯，我知道。”治里说着时，拿警惕的眼神瞟了三代一眼。
三代有点受伤，这孩子，太一根筋了，不愧是宇智波。
“治里，虫姬有跟你说过她的理想吗。”三代询问道。
“飞上天啊。”治里理所当然道。
湖弄谁呢，现在就已经很上天了。
“我是说，具体点的，比如说，未来对木叶的发展，有什么打算，例如消除平民与忍族的隔阂之类的。”
一直以来，三代都致力于此，努力的打压忍族的势力。
美姬的上位，意味着忍族势力的抬头，重新掌控村子的话语权。
这会造成平民与忍族的对立。
三代很想知道美姬会怎么解决。
沉默了片刻，治里认真的说道：“为什么要打压忍族。”
“即便打压了又如何。”
“平民上位之后，随着时间的推移，又会发展成新的忍族。”
“反过头来继续压迫后来者。”
“你的挚友，水户门跟转寝，不就是这样吗，你难道就一点没有看到吗，他们利用村子的资源，壮大着自己的小家族，转过头来，打压起后来者。”
“说起来，吃的最多的，除了志村外，还有猪鹿蝶跟猿飞一族。”
“你打压的仅仅是宇智波、千手、日向，你害怕我们。”
治里冰冷的说道：“大家都看在眼里呢。”
“不是...”三代张了张嘴，有些事得一步一步来，他也没有办法。
利益分配是世上最复杂的事，一碗水根本端不平。
但这是事实。
“虫姬以后打算怎么做？”
治里奇怪的看了眼三代，说道：“这你得问纲手，她会是个善良的好火影，跟你不同的是，她不光自己强，还有真正的挚友，无论是大蛇丸还是自来也，都会全力帮助她。”
“这话...”三代想起了自己的挚友。
我的挚友也不差啊，也不是一样在全力坑我！
除了镜，想到这里，三代眼眶有点湿润。
偏偏是宇智波...
“你跟纲手不是挚友吗。”
“当然不是。”治里冷笑了一声，说道：“她是千手！我姓宇智波！谁跟她是挚友了！”
贵圈真乱！
三代稍微头疼了下，一时也没话说了。
一众忍者冲出森林，接连的落在草地上，眼前是一望无际的大草原。
草之国，要到了。
三代整理了下神色，琢磨着怎么收拾团藏。
栽这么大一跟头，这口怨气，他咽不下。
怎么想都是团藏的错！（未完待续）
  
  加入书签
  
  


第429章 今天的三代有点奇怪（二合一章节）

草之国，木叶前线营地，激烈的阵地攻防刚刚结束。
双方推进的距离为零，结果来说，暂时优胜的是木叶，每一寸土地上都染满了鲜血，凌乱的苦无、起爆符、护额洒满了交战双方前的森林之中，四下尽是焦土，燃烧的大树横七竖八的倾倒一地。
忍术轰出的坑洞中，间或能看见血迹斑斑的忍者残体。
战斗的场面极其残酷。
靠后方的临时医院里，收治的忍者躺在地面上，空气中满是药物与血迹混合的奇怪味道，有着金属的残酷味道。
实则围之，五则攻之，倍而分之，敌则能战之，少则守之，不若则避之。
这样的结果是理所当然的。
双方兵力的差距实则并不悬殊，在兵力的对比上，是岩隐居多。
实际上，木叶是隐隐吃亏的。
忍界大战，这样的场面是常态。
无非是投入更多的兵力比拼消耗。
团藏也不能做到更好了，即便对这番情况有着预料，但看到木叶忍者的伤员后，三代还是难受的皱眉。
这一次，又有多少人失去了他的父亲，丈夫，妻子，兄弟，姐妹跟孩子。
“真是残酷呢，战争。”三代走在路上，沉着脸轻声说道。
“这不是理所当然的吗。”治里附和了一句，经过交谈后，俩人间的冰冷气氛看起来有所缓和。
“如果可以的话，我想阻止战争的发生。”三代说道：“而现在只能试着结束战争。”
“然后，等待下一次的战争？”治里回道。
闻言，三代苦笑着扯了下嘴角。
“看，是三代大人！”一名忍者惊道。
“三代大人来了！”接着更多的人发现了三代。
“三代火影大人亲临前线了！”
“三代大人怎么来了？”
有人疑惑，但来不及深想。
嘈杂的议论之后，是骤然响起的欢呼声。
士气不由大振，就好像三代的到来就如胜利的到来一样。
虽然没有必然的联系，但很多人都是这样期望着。
感受到肩上沉重的压力，视线扫过一双双期盼崇敬的双眼，绷着脸三代大步前行。
这次战争不能败，没有丝毫退路可言。
团藏被外面的动静惊动，走出中央营地，看见领头的三代。
脸上神色变幻。
日斩来了！
先是一喜，他来帮我了！
紧跟着一愣，为什么来帮我？
跟着脸色迅速的阴沉下来，变为平时的沉静，平静的看着走来的三代，视线落在治里身上，不知道想着什么。
“团藏...”三代看着团藏。
团藏的身上缠着大量绷带，某些地方透着未干的血迹，受伤最重的地方是一只眼，看起来受伤不轻。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
团藏为木叶付出很多，身上这些血就是证明。
看着这副狼狈样，三代嘴唇蠕动着，责备的话怎么也说不出口。
“日斩，你怎么来了？”团藏出声问道。
“看样子你受伤不轻。”没说我是来收拾你的，三代转移了话题，说道：“对面有什么麻烦的家伙吗。”
有点疑惑的团藏没多在意，无所谓的说道：“只是丢掉一只眼睛而已，并不重要，对面有个叫铁腕黄土的家伙，实力超群，比较棘手，是大野木那老家伙的儿子，我的风遁，对他没什么效果。”
所以，吃了大亏。
三代露出若有所思的表情，说道：“进来说吧。”
众人走进帐篷里。
忙碌着工作的忍者起身向三代问好。
三代点头回应，众人落座，三代看着沙盘上团藏的布置，不由点了点头。
中规中矩的防御阵地布置，即便换作自己来，也没有更好的方式了。
治里扫了眼沙盘，不由撇了撇嘴。
好家伙，布置的太耿直了，就差双方摆明车马互相冲杀了。
忍者的阵地战，说是阵地战，实际上是机动战。
双方的机动转移能力都高，因此需要防备的是对方绕过防线的大规模潜入，基于此，就有大量监控对方行动布置的前线哨兵。
整个阵地的位置是在随时变化的。
这样一来，挖掘防御工事实际上得不偿失，会随着阵地的变化很快遗弃。
因此，忍者的选择是大量大范围的布设陷阱。
不求防御住，只求暂时拦住有个动静。
紧跟着附近的忍者会前来清理敌军，随着双方人马的支援不断小规模投入，就会演变成一次大型的会战。
因而，整个作战面积区域极大。
“在度过最初的大型会战，如预计那样进入小规模的互相试探时期。”团藏说道：“局势算是僵持下来，我方损失不小。”
顿了一下，团藏继续说道：“最主要的是药品与武器的缺少，继续下去随着岩隐不断的试探，很快就会维持不住防线。”
潜台词是，为了阻止岩隐的继续深入，又会演变残酷的忍者集团大型会战。
前者是钝刀子放血，虽然疼，但能忍。
后者就是快刀子割肉，又疼又狠，换谁也顶不住。
三代看了一眼团藏，暂时还不能收拾这家伙，现在需要团藏的劳动力，看着沙盘沉吟着没有做声。
“而且...”团藏话题一转...
这时，刺耳的警报哨音响起。
帐篷外立即一片鸡飞狗跳。
“岩隐来了！各自隐蔽！隐蔽！”
不断有着忍者在帐篷外大声奔走相告。
三代抬头看向团藏，眼神询问发生什么事了。
“来不及解释了。”团藏急声说道，手脚快速的收拾物品，帐篷里其它人员也乱成一锅粥，收拾着文件紧张的快速移动。
众人走出帐篷外，附近的忍者抬着伤员不断快速转移进挖掘的地洞。
远处天际，透过连绵的树冠空隙，成群的黑点出现在蓝天白云下。
团藏在三代身边说道：“由于不占据空中优势，整体上我们是被动挨打的状态，岩隐每隔六小时左右就会这样不固定袭击一次，实在是太嚣张了。”
三代没有躲的意思，见状团藏只好陪在身边，暗中已经打起十二万分的精神，准备应对袭击。
治里望着天空，掏出一柄苦无，无聊的上下抛飞。
三代看向治里，说道：“你有把握吗，治里。”
“太多了。”治里说道。
这时远处天空，黑点分散开来。
跟着治里补充道：“太分散了，我只是有把握在攻击我之前攻击他。”
这个保镖还挺不错的嘛。
三代阿Q的想到，没有防御的打算。
这时，岩隐发动了空袭。
天上，大量的黑点投掷而下，看起来小，是因为离的远。
伴随着隐约凄厉的呼啸声，重磅炸弹落地。
震耳欲聋的爆炸声中，一团又一团巨大的火球在林中升腾而起，狂暴的爆炸声连绵成一片，连绵的火海在林中呼啸席卷。
宛如地狱红莲接连盛开。
地面在连绵的爆炸下颤动。
虽然很不甘心，团藏还是如实的说道：“整个木叶，只有虫姬有能力正面应付这种可怕的空中袭击。”
“所幸，由于害怕误伤，双方人马交战时，岩隐不敢轻易的发动这种规模的洗地轰炸。”
“就是为了避免误伤，美姬才有意的控制了爆炸威力。”治里说道：“岩隐学的挺像的，但还未到家，也就是看着吓人，实际的损失很小。”
只要不是傻子，对于忍者而言，提前规避被爆炸卷入很简单。
对于忍者而言，这种高空自由落体的轰炸，完全没有准头可讲。
因为跑的够快，所以命中率，基本为零。
三代看着远处轰炸，不断呼啸而过的岩隐爆破部队，说道：“看来，他们的情报并没有发现我们。”
“但是，陷阱被清理了。”团藏说道。
也就是说，新一轮的交战要开始了。
“爆破部队，真是棘手的家伙。”三代沉声说道，掏出烟斗点上，眯着眼不知道想着什么。
所以要怎么对付呢。
完全想不出好的办法。
如果换作美姬来袭击，想到这里，三代直起鸡皮疙瘩，没敢继续想。
这一手是真的令人头疼。
不管吧，不行，没了防线，就要用人命填。
管吧，而岩隐的爆遁，花的是查克拉，跟力气一样，一时没了还会再有，而己方布置的钢索起爆符都是真金白银。
真就一点便宜也没占到。
团藏说道：“只能辛苦维持防线，跟岩隐逐步进行消耗了。”
三代沉吟着，稳妥起见，这是当下最好的解决方式了。
内心赞同了团藏的方桉。
天上岩隐一轮袭击后开始返航。
治里收起了苦无。
随着警报的解除，忍者们紧忙回到自己的岗位，伤员再度从地洞里转移出来，医疗忍者随之紧张的忙碌起来。
“重伤员需要转移回村，但现在已经抽不出护送的人手了。”团藏说道：“日斩，你这次来，带了多少人？”
“五百多。”三代说道。
村子就给了他这么多。
而团藏闻言，皱了皱眉，五百多能顶什么用，撒出去就没了。
“抽不出更多人手了吗。”团藏问道。
“村子常备三万的忍者部队。”三代说道：“有一半在这里了，大蛇丸那里并不比这里轻松，需要抽调人手支援，村子的防备也不能落下。”
“你离开了村子...”团藏奇怪问道：“现在谁在主持村子里的工作？”
“村子的事不用担心。”三代转移了话题，说道：“现在先考虑眼下吧。”
团藏也没有多在意，点了点头。
“那你有什么好的计划吗，日斩。”
团藏被三代玩弄于鼓掌之上，他压根就没一丝怀疑三代的意思。
日斩还能坑我吗？
这不是日斩的性格做派。
治里转头看了看俩人，嘴角微微翘起，感觉挺有意思的，没有做声的意思。
计划吗，三代看向治里，想看看美姬的意思。
本着好用就往死里用的原则，自己没什么好计划，就看看攻破了砂隐的美姬有什么好的计划。
读懂了三代的意思，治里说道：“总之，先想办法全力拖住这里的局势，岩隐后续可能会加大兵力投入，在与雷影达成共识后，用来防备云隐的部队也许会投入到这里。”
看来是有计划的。
三代了然的眯眼。
“不过，需要主动出击一下，刺激大野木的敏感神经。”治里说道：“要是知道历代最强火影，三代目大人亲临战场，想必他也是坐不住的。”
“没错，光挨打也不是办法。”团藏认可道：“现在我们有力量对大野木的儿子黄土进行斩首行动，还能提升士气。”
主要是他之前一个人也打不赢。
不过，儿子死了，大野木不得发疯？
“不行。”三代否定了这个提议，他有点怕大野木发疯，尘遁可不是开玩笑的，说道：“关键时刻，我们还得防备云隐的背刺，不要过于刺激大野木。”
那小子杀不了。
团藏觉得瞎掉的眼隐约作痛。
三代看向远方的林海，说道：“暂时以防守为主，岩隐露出破绽的话，也不妨抓住机会一试。”
三代读懂了美姬的意思。
主动出击可做可不做，这由他自行判断，只有拖住岩隐部队，是必须做到的事项。
甚至害怕他打不赢大野木，还把治里派来协助。
被小看了呢...
三代满脸愁容的抽了口烟。
不得不承认，大野木的尘遁是真的强。
不光是他犯憷，美姬也犯憷。
就算是擦一下，都不得了。
攻击范围又大又远又快。
即便是斑，要是没有秽土转生，也得打起十二万分的精神，防备被一击给蒸发掉。
要知道，大野木这小子跟他一样，此时正是忍者生涯的巅峰时期，各项素质都处于忍者的超顶尖阶段。
三代有把握跟他同归于尽，但心底真没把握打赢。
“说的也是呢。”治里说道：“大野木可是超可怕的。”
治里很好奇到底谁厉害，内心倒是觉得三代的胜算更大一点，但要是大野木不要脸赖皮在天上不下来，那三代也就只能抱头鼠窜了。
反正，看热闹不嫌事大。
“你不会是怕了吧，日斩。”团藏说道：“你可是火影啊！”
团藏这家伙是想自己死吧！
三代看了眼团藏，闷声抽烟，没搭理团藏。
我现在不是火影了！
而且我还没找你算账呢！
你等着！要笑趁现在多笑一会儿吧！
三代看了一眼一脸无辜的治里，这丫头，话里有话啊。
而见状，团藏知道三代是怂了。
报仇基本上是没希望了，有点气，嘴唇气的哆嗦了一下。
大野木可是影，死个儿子才不会轻易的发疯。
“日斩，你会后悔的！”
“啊，对对对。”三代点头。
咦，团藏诧异了下。
怎么不说我才是火影了？
今天的三代有点奇怪。
随着袭击的岩隐爆破部队退去，林中潜藏的木叶忍者开始出现进行防御工作。
重新布置陷阱，填补空缺，灭火防止藏身的林海毁坏。
小心的警惕着周围的情况，防备偷袭。
地下深处，分散的岩隐小队悄悄潜行。
在地下布置陷阱很麻烦。
但可以拦住岩隐的潜行，深埋的钢丝网，能有效防止潜行。（未完待续）
  
  加入书签
  
  


第四百一十七章 时机到了（二合一章节）

地下深处潜行的忍者谨慎的前进，以土中映鱼之术观察地面的动静。
每个土遁的好手都会学习这项忍术，这是在地下长距离潜行的必备忍术。
但也有不依赖这个术的土遁好手，这样一来必须具备极强的方向感与空间感，通过熟记地形来默算位置。
白牙就用的这种方式。
另外，白牙会利用狗的嗅觉在地下导航。
算是某种导盲犬。
如果不具备这些能力，那么土遁时只能在贴近地表的位置潜行，方便随时探头观察。
但，土中映鱼之术只能观察地表，地下是观察不到的，周围尽是伸手不见五指的黑暗，而隐藏在土中拉起的钢丝网是致命的。
感觉到肌肤上传来的切割感，潜行的岩隐忍者内心一惊，随之停下潜行，随即快速的上浮。
只能潜行到这个位置了，这意味着前方的钢丝更多更密，继续前进只会像落入渔网的鱼儿一样，越缠越紧，溺毙在绝望的大地下。
与此同时，钢丝震动起来，地表上连接的钢丝上，侥幸没被爆炸摧毁的铃铛响彻。
他们来了！
注意到这一幕的木叶忍者们，动作齐齐一停，随即纷纷起跳后撤，各自隐蔽在安全的位置，隐入林中与背景融为一体。
还在燃烧的林子诡异的安静下来。
只有铃铛声还在细密的回响。
不同于大规模的正面会战双方冲杀血拼，小规模的小队忍者传统接战中，暴露出位置意味着死。
双方都知道对方在，但具体在哪里就不好说了。
一名年轻的木叶忍者背靠着一株倒塌的焦炭大树，手持着苦无放缓着呼吸，顾不上地面滚烫的灼热，冷静又警惕的注视着周围的任何异象。
但青筋暴起的手背与紧紧抓着苦无，冷汗流淌的脸颊暴露了他的紧张。
心跳如擂，在激烈的鼓动。
所有人都明白，生死在一瞬之间。
时间一分一秒过去，压抑的嘈杂铃声渐渐停息。
就在这时，一双粗壮有力的胳膊猛的保住木叶忍者的脑袋波及，坚实的筋肉犹如岩石，冰冷又温热。
双瞳剧烈颤抖着猛的一缩，视线游弋看向袭击自己的岩隐。
一身红色的作战服，憨厚老实的面向上，嘴角狰狞的咧起，身影渐渐从透明的无色显露而出。
这是...
土遁.岩隐之术
暗杀潜行的忍术中，非常棘手的一种术。
利用岩石与土壤进行隐身移动的术。
之前爆破部队轰炸林地，也是为了创造这个术的使用空间。
满是树木的林地，极大的压制了隐身的行动路线。
这也是木叶选择林地作为防线的重要原因。
张开嘴，木叶的忍者就要呼喊着提醒同伴，但强壮的手臂猛的发力，抱着木叶忍者的脑袋猛力扭断。
砰的一声，影分身在巨力下猛的炸裂开来。
双臂合抱的岩隐看着眼前的烟雾眼瞳猛的一缩。
该死的狡猾家伙！
来不及多想，猛的跳跃起来紧急后撤。
下一秒，大片的苦无从四面八方的林中凄厉的呼啸而来。
岩隐忍者双手快速的结印。
一只又一只迅猛的苦无深深扎入身体，血液飚射，不少苦无接连钉入地面、树木发出连串的沉默剁声。
“去死吧！木叶的忍者！”
狂吼着双脚重重砸落在地，最后关头忍术完成，土遁.硬化
犹如豪猪一般，带着满身的苦无与鲜血，岩隐忍者狂暴的猪突猛进向一个方向。
于此同时，一道接一道人影至地面破土而出，落地后狂奔起来。
对双方而言，对方的位置都找到了。
双方互丢了一个用来卖的饵，一番短暂的勾心斗角，战术意图上的结局是，半斤八两。
林中，响起连串穿梭的沙沙声，木叶的忍者随之行动起来。
接下来残酷的搏杀正式开始。
广阔的林海中，同样的一幕在四处接连上演。
忍术的光芒在林中如花盛开，亡命的拼杀声与炸响声汇聚成海。
不时有忍者踩中隐蔽的起爆符，整个人爆炸中被掀上天重重的落地挂在树上，血色的细雨在空中飘零。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
怒吼、惨叫、咒骂、痛哭、剑鸣、忍术的各种炸裂声响、声音凌乱有序的交织在一起，奏响一首死亡的血腥之歌。
没人在考虑为什么要杀对方，只是在想，如何活下去。
仅仅是活下去。
单纯的战斗着。
一处防线被岩隐打穿，驻守在这段位置的木叶忍者全灭，尸体倒在杂草从中，一旁沾血的野花鲜艳的怒放着。
很快，支援的木叶忍者赶到，厮杀中突破的岩隐倒在地上，血迹在身体下汇成一条小河，缓缓的流淌。
一模一样的场面差不多的重复着。
鲜血无时无刻都在迸溅着，直到一个漫长的上午过去，残酷的战斗停歇下来。
号声中，岩隐的部队开始有序的撤退。
打退了数次攻击的木叶忍者们没有追击，依靠着树木疲惫的舔舐着伤口。
偶有杀红眼狂叫着冲出的年轻忍者，被身边的同伴前辈们死死按住。
战斗，暂时的结束了。
林海满目疮痍，犹如可怕的恶兽啃食着大地，一块又一块的秃斑狰狞的散布，忍术的痕迹四处残留，各种造型奇异的巨石林立，有的成长型的土墙，有的如破开的土蛋壳，有的土龙紧紧趴伏在地上，散架的石人成碎石一地散落着，奇形怪状的尖石朝天耸立。
火遁雷遁的焦痕与风遁的狰狞刻痕四处密布。
纵横交错倒下的大树如尸体堆积在一起，一处又一处。
忍者收拾着残局，救治着受伤的同伴，收殓着散落的遗骸，拔出一只又一只的苦无，有些满是血迹的苦无刃口崩裂，已经无法再使用了，丢弃后坠入泥土中，一旁相伴的是残破的带血衣袂，不远处杂草里沾血的野花依旧顽强盛开。
只是，更多的野花被一只只的脚踩进了泥土里，凌乱一地。
忍者的脸上尽是疲惫，眼神深处漠然中混杂着麻木。
有些人呆呆看着眼前的野花，不知道想着什么。
远处传来隐约的崩溃嚎哭声，浑身血迹的女人狼狈的趴在男人的尸体上，凄厉崩溃的吼叫远远传开。
一些忍者撇开了头，不忍的微微闭上眼睛。
而一些忍者只是默默的流着泪，收拾着挚友、兄弟、姐妹的遗物，嘶哑的嗓子哭不出声。
不少人看着岩隐离开的方向，眼中深处满是愤怒与高涨的杀意，默默的啃着无味的面粉干粮或咽下兵粮丸，积蓄着下一次战斗的力量。
而岩隐又何尝不是如此。
撤退时，不时频频回头望着森林，眼中是喷薄而出的愤怒与悲伤。
连收拾尸体也来不及，他们的挚友、兄弟、姐妹，永远的留在了那片地方，压抑的哭声不时响起，被暴起的责备怒吼压下。
营地中，看着一具又一具从前线送回来的尸体，凄惨的各种死像震撼着少年的双眼，猩红的三巴在眼中颤抖着流转，手脚冰凉的呆立在原地，恐惧的沉重的喘息着，声息颤抖。
这就是忍界大战。
一生之中，从未见过这么多的死人。
除恐怖之外，再无他想。
少年此时，只想扭头回去。
他是一个心地善良的宇智波，此时，他意识到了自己的胆怯与弱小。
对于自己的想法，突然的一阵羞愧，握紧了拳头死死的咬着嘴唇。
一只稍显冰凉的手轻轻落在头上，少年转过头，看向来人秀丽冷峻的绮丽脸庞，眼中独特的纯黑三叶花纹眼瞳映入眼帘，莫名的迅速安心下来。
这个人是自己的老师。
爷爷常说，她是宇智波有史以来最强的天才，比之传说中的宇智波斑也毫不逊色。
花之暴君
“我一直都觉得你不适合当忍者。”治里说道：“哪怕我是你的老师。”
诶？
年少的富岳张大了眼睛，看着老师那双似深不见底，瑰丽奇异深邃危险的双眼。
族人们私底下都认为她开了万花筒，但像是这样一直开着万花筒，实在是过于惊人了。
“心地善良与优柔寡断是你最大的特质。”治里说道：“因此缺少身为忍者的决断。”
富岳低着头，老实的听着。
“性格什么的不好改变。”治里拍了拍富岳的脑袋，说道：“我只希望你放聪明点，别在战场上随便的死了。”
“哈！”富岳应声道。
“记住，一旦真的打起来，我可顾不上照顾你。”治里说道：“所以，现在可没功夫让你害怕。”
“哈！”富岳精神的大声应道。
“你比千手的绳树小不了多少，身为宇智波，至少别输给那个笨蛋。”
富岳忙不迭的点头，自己肯定是不会输给那个传说中的贤二的，问道：“老师，绳树也上战场了吗？”
“想什么呢，要不是你求着我想要见识一下，我也不会带着你。”治里说道：“严格来说，现阶段还轮不到忍校都没毕业的小鬼上场。”
“不过也好...”说着，治里又拍了拍富岳的脑袋，说道：“提前进入赛道，朝着火影的方向奔跑吧。”
宇智波需要一个宇智波出身的火影。
治里虽然不怎么在意，但这是一族的夙愿。
成了可喜可贺，不成也无伤大雅。
千手与宇智波迟早会成为一家人，在有意的推动下，俩族的年轻人开始了融合，也就日向还古板的端着。
成为火影吗？
富岳眼中露出一抹憧憬，说道：“我还是更想成为老师这样的忍者。”
见富岳的心思转移，治里没有多说，只是笑笑，干脆利落的转身离开。
想成为火影的话，他未来的对手可不简单。
治里脑海浮现一个黄毛小子。
村子成为大家的村子是必然的趋势，届时必然是平民的抬头，面对压倒性的人数优势，忍族的选择只有一条，融入村子里。
从警备队的重组开始，美姬一直在做这种事。
忍者的时代即将真正到来，一个忍者构成的查克拉社会。
虽然不是很清楚美姬的具体计划，但有些事是可以确认的。
目前，整个火之国境内存在大量吃下美姬药剂的人，这些人全是潜在的忍者，一旦对火之国完成变革与控制，就是大量潜在的可招募兵力。
木叶的实力将会暴涨。
这样一来，木叶横扫五大国是必然的事情。
另外，美姬一直在渴望着人才，只要基数够大，天才的诞生是必然的情况。
不过，治里一直觉得美姬的计划并不止这样简单，还有很多她看不懂的东西。
治里懒得问，等着美姬自己告诉她。
也许答案也意外的简单。
比如让所有人吃饱饭。
但管它的。
治里只负责铲除美姬的敌人，其它的事不用多想。
落在一株大树枝干上，治里凝望着远处战火升腾的林海，眼中没有迷茫，小脚在空中闲适的晃悠着，嘴里塞着糖嘟哝。
“还真是个让人看不惯的地狱呢。”
治里微微偏头，看向另一个方向。
“草隐？”
大量的查克拉出现在治里的双眼中。
看起来是在监控战场的动向，人之常情。
不过，作为典型的墙头草，草隐肯定是有想法的。
治里有点好奇，但也没多在意。
林中，一队草隐带着一名俘虏的岩隐疾驰，四人脸上都是一副做贼心虚的紧张模样，趁着战场的混乱局势，冒险劫持了落单的重伤忍者。
很快，这队草隐回到安全地点，俘虏转交给同事，带走后不知去向。
他们的任务仅此而已，俘虏更多的忍者，交给上级。
另一边，雨之国地界。
雨隐与木叶的忍者继续对峙，双方按捺着谁也没有轻易动手。
但气氛隐隐爆发，随时都会差枪走火。
对于半藏而言，无论是岩隐还是木叶，只要削弱就算成功。
而木叶方面，由于要防备雨隐一头倒入岩隐的阵营，不得不停在这里与雨隐对峙。
大家都在等一个结果。
一个必然的结果。
木叶胜，木叶会顺势进入雨之国，收拾半藏，防止雨之国的壮大。
这一点，半藏心知肚明。
而木叶败，雨之国会发动攻击，乘势与岩隐联合攻打木叶。
木叶也清楚。
无论如何，这一战必不可少。
但时机需要挑选。
涡之国方向，源源不断的雾隐忍者一队又一队沿着岛链登录，涡之国成为了进攻木叶的桥头堡，物资源源不断的从国内送达，雾隐蓄势待发。
站在瞭望哨塔上，纲手与大蛇丸举着望远镜，凝重的看着海面上前来侦察的雾隐忍者。
与此同时，得到想要的东西后，一支舰队离开涡之国，雷之国内，大量的忍者开始集结起来。
他们准备开辟一条新的战线入场。
木叶被群狼环视，陷入极其危险的境地。
局势发展如大野木预想一般。
在各国大名的努力联系下，达成了共识。
看着手中汇聚的各方情报，大野木大笑道：“时机到了！”
大步走出办公室。
是时候亲临前线攻破木叶了。
“时机到了。”睡醒的美姬伸了个懒腰，微微眯起双眼。
地下深处，穴壁上，一枚又一枚密集排列的虫蛹裂开缝隙，狰狞的虫头探出，啃咬着蛹茧的外壳。
虫群伸展着翅膀，狂乱有序的飞舞而出。
土之国岩隐村，一名医疗部的研究员皱了下眉头。
刚才，肚子莫名的疼了一下。
大概，是错觉吧。
肠道里，肉虫贴着肠壁缓缓蠕动着。
  
  加入书签
  
  


第四百一十八章 寄生虫（二合一章节）

世界最成功的物种之一，不得不提的是寄生虫。
世界上有很多的寄生虫，分布广、种类多、危害严重。
通过以往的试验记录，美姬发现在木叶，人均都患有寄生虫，一般情况下他们是低危害的，某些种类甚至是有益的。
比如水蛭，作为体外寄生的一类，用于医疗放血，能够治疗广泛的疾病，部分感染，能够有效治疗溃疡、坏蛆、皮肤癌和烧伤等。
虽然最开始整个木叶医院只有美姬使用这种治疗方式。
经常整的病人哭爹喊娘。
对于寄生虫的研究，美姬已经着手了许多年。
其中，寄坏虫就属于体内寄生的种类，严格来说，属于寄生虫。
由于类似行军蚁的扫荡攻击模式，表现上并不怎么像寄生虫的特性。
大体上名字还是没取错的。
寄生虫可以分为五类，专性寄生虫、兼性寄生虫、体内寄生虫、体外寄生虫、机会性致病寄生虫。
专性是指生长周期中，各个时期或者某个阶段必须寄生，否则不能完成生命周期的种类。
比如钩虫。
而兼性则是能在野外独立营生，某些情况下会寄生的种类，属于爱干不干的兼职系列。
比如寄坏虫。
可以寄生也可以不寄生，不寄生直接把人啃干净。
美姬的冬岚车就利用了这种特性，以寄坏虫为模板开发的冬岚车本身就有寄生的能力。
体内与体外寄生则更好理解，特征一目了然，要说的是，某些体外寄生，比如蚊子吸血后离开的行为，称为暂时性寄生。
水蛭同理。
而最后的机会性致病寄生虫，是彻头彻尾的机会主义者，永远在等待机会，永远在伺机而动，正常状态下会处于隐性感染状态，当宿体免疫功能下降，就会趁你病要你命，转为爆发模式，大量繁殖致病性增强。
五种种类之中，都有着极度可怕的大魔王。
其中最受美姬青睐的，是机会性致病寄生虫，其代表为刚地寄生虫。
刚地是个地名，在忍界自然不能叫做刚地。
全名为猫科动物肠道球虫。
其恐怖的地方在于能够影响宿主思维。
它们能够潜伏在大脑中，改变多巴胺的分泌机制，通过信息素的激活影响，促使宿主对某一特定东西产生愉快感，进而生成喜爱亲近等情绪。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
在自然界，感染的宿主会丧失恐惧，进而自发主动的到大型猫科动物的面前送货上门，成为寄生虫传播链的重要一环。
这也是秋虎象在市面上受人欢迎的直接原因。
因为养猫的人被感染了。
感染者会对秋虎象产生莫名的喜爱情绪。
这也是美姬敢于收服砂隐俘虏，并不担心后续麻烦的直接原因。
仇恨这种东西，可以通过大脑，进行物理上的切割消灭。
在感染中，美姬的猫猫寄生虫是处于休眠状态中，经过调制，除了情绪上的隐性影响，除此外再无其它危害，极难发现与根治。
即便能够找到原因通过医疗忍术清除，以纲手的技术力，面对脑部的复杂操作，也只能清除部分活跃的寄生虫，难以根治。
可以说，是独属于美姬的大型虫属感染传播幻术。
因此，美姬后续准备通过感染村民与砂隐，进而控制消除双方之间的隔阂与仇恨。
能够免疫这项打击的，目前只有存粹的查克拉生物，也就是尾兽。
忍者虽然多少有着点抗性，但并不能拒绝多巴胺的奖励。
所以，哪怕意识清醒，嘴上说着讨厌，但身体会很诚实。
长期潜移默化的影响下来，想法会受到环境影响而改变。
算不上操控人心，美姬只是加速了这一进程，无限缩短了需要几百年才能消除的民族隔阂。
黑人跟白人都能成一家，何况木叶跟砂隐，人类是善忘的，本身也没多大的滔天血仇，能记个一辈子顶天了。
五类寄生虫各有优劣。
像是潜伏在岩隐体内的绦虫，美姬看中的优点在于温和，相比其它种类，致命性并不猛烈。
当然，没有经过美姬调制的野生绦虫，依然非常危险。
其区别在于节制。
野生的绦虫可不知道什么叫做节制，具有较大致死性，有的吃就死劲吃，没得剩饭吃就啃宿主，直到吃死宿主。
因此以钻洞的形势在体内乱蹿，可以达到脑部，啃食脑部形成脑肿。
这个过程是漫长的。
而美姬则控制了这个过程，经过限制后，调整成健康安全监控与维护的寄生虫。
能够治疗的常见疾病包括不限于减肥等。
以进食检测宿主的身体数据，从而通过分泌信息素等物质调整宿体身体机能。
很多人难以减肥，归根究底是难于控制进食的本能。
这不是意志力的问题，细胞才不会管本人想干什么，因此，就能通过信息素的分泌，致使人体食欲下降，调整饮食营养的摄取。
一天暴瘦三十斤不是梦。
平常美姬才不会管肥胖这种病，不会通过寄生虫调整村民的进食习惯以及营养过度摄取，毕竟医院要挣钱的。
而且秋道一族会急死。
对于他们而言，瘦显然是种大病。
更多的只是用在公共卫生监控上。
凡事都有两面性。
反之，放开节制，就会变的非常凶猛到极度凶残的地步。
尤其是美姬手里的绦虫。
其恐怖的一点在于对生理与心理的双重折磨性上。
试想吃饭的时候，突然异样咳嗽，大量的绦虫混着口水喷出，洒在碗里米饭上，还在活泼可爱的扭动着。
正常人很难绷的住。
但这并不是最恐怖的地方。
美姬的绦虫可不是一颗打虫药就能简单解决的问题。
但作为生物兵器而言，绦虫有着一个缺陷，传染性并不猛烈。
传染的途径就那么几样，吃不干净的食物，吃没煮熟的猪羊肉，以及粪便污染与传播等。
相比自然界已经在传播链中深耕了漫长岁月的野生绦虫而言，美姬的绦虫传播性限于数量，大规模的传播更为艰难。
所以，只是勤洗手，就杜绝了大部分传染途径。
怎么办？
实际上，美姬的寄生虫不属于五类寄生虫的任何一类。
真名为全性多功能盖亚花园子神经节点调制解调寄生虫。
属于盖亚花园系统的下属分支项。
别名，猫（Modem）
其主要特征为全性，指基于完全变态，可以在五类寄生虫中反复横跳快速转变种类。
传染性不够强烈，那就临时的转变为传染性更强烈的种类。
美姬开始了进攻，而此刻，美姬的虫族其诡谲之处在此刻显露无疑，有别于任何忍者的传统进攻方式，美姬的术更为隐蔽危险致命可怕。
潜伏的远古怪物张开了满口的獠牙。
不可名状之恐怖于此刻正式绝望降临。
此时，尚无人知晓。
岩隐村坐落于荒凉的深山之中，四周险峻的群山环绕。
村子被天险所包围，以如岩般坚固的防守著称，是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，林立的高耸石林恰如一座天然的迷宫，山上的道路险峻难以行走，拥有容易防守的地利，敌人难以攻进内部。
不过同样的，他们与外界的交流也变得困难起来。
这座村子是孤立且封闭的，因此，岩隐村的人在性格上也格外的固执。
环境会影响人，造成显著的地域性格。
正常人，哪怕脑子有包，也不会想要攻击这座天然要塞，费力不讨好。
会围困起来断水断粮，但木叶的兵力不够条件执行。
况且，在实际的使用上，这座要塞在忍界大战中并没有发挥作用，只是个摆设。
木叶可看不上土之国的土地，压根就没想过打进来。
可谓某种程度的马奇诺防线。
美姬就是针对这一点，选择不管岩隐村，派遣部队绕过去袭扰土之国全境。
很显然，这一手让大野木很抓瞎，不得不派出大量忍者全国抓人躲猫猫，被牵制住了前线的战力投入。
整个岩隐村，说不上有多富裕，但也谈不上多穷困。
有山有水有花有绿植。
环境条件比砂隐好太多了。
虽然土地还是贫乏，但不缺水。
整体的氛围倾向清苦。
整个土之国都是苔原气候地区，属于高山苔原，也叫做冻原，气温较低，北面是更加苦寒常年积雪不化的雪之国，那边是名副其实的冻土。
名为土之国但缺少种田的土地，可谓地狱笑话了。
农业不发达的话，可以试着搞无土温室大棚栽培，栽种高价值的经济作物。
美姬在自家种着陶冶情操的菜田就是无土栽培的模式。
但美姬没打算教他们。
虽然封闭，但岩隐村并不是没有邻居。
分布在连绵大山中的，还有各个小村子，居民一部分是猎户，靠山吃饭。
就如木叶四周分布的小村子，基本是种田的农户。
要说的是，苔原地区有着丰富的自然植被，也就是草多。
漫山遍野是顽强生长的杂草，并不是入目尽是一片荒凉的黄土。
在种植农业生产不能满足生活需要，不能有富裕粮食饲养牲畜的情况下，利用草地放养这类低成本的放牧生计就必须被使用。
因此土之国存在着大量的游牧民族。
风之国追逐绿洲。
土之国追逐草地。
而水之国的海洋游牧民族则追逐着鱼群，一条小船一家人，一生都在海上浪，风暴一来就全家整整齐齐，成了鱼的饲料。
而养羊这件事，怎么说呢，也就勉强糊口，哪怕家产千万，但带毛的不算。
得个病一死一大片。
牧民自己死的心都有。
还得给国家交沉重的税。
尤其是现在的忍界大战时期，整个国家的民众都不好过，除了大名跟贵族。
至于反抗，忍者可不是在跟你开玩笑。
根本打不赢，想跑都没地跑。
这世上唯有税收与死亡是无可避免的。
这并不算完，山地中存在着大量的寺庙，装饰富丽堂皇，雕塑金身宝象威严。
当然，这是牧民村民们自愿的行为。
祈求神明保佑来年风调雨顺不饿肚子。
肯定的，和尚们没饿肚子。
日后，宇智波鼬就是在这样一座废弃寺庙里暴揍的迪达拉。
美姬并不排斥贵族和尚之类的收钱剥削，这是一种社会合作模式，但收了钱得办事，提供相关的服务履行承诺。
就没干人事。
岩隐一直想要攻下木叶让忍者们过上富裕的生活。
但很遗憾，大名们并不这样想，他们已经够富裕了。
而且，本质上，哪怕攻下木叶，这种行为只是找更多的牛马吸血而已。
哪怕再多的牛马，迟早会被这群贪婪的寄生虫吸死。
种类属于体外性寄生。
所以忍界大战没有正义。
什么都没有改变。
哪怕如何冠冕堂皇，真相残酷而黑暗。
岩隐村村子很壮观，坐落在群山中，削平了一整座山，村子就在削平的山顶平台上，附近还有相连的一座削平的小山。
这个工程，放在现代社会可不是什么轻松的小工程。
日后，为了解决交通困难的棘手局面，岩隐的选择极其简单粗暴，推平了周围的大山，人为的制造出平原。
远远看去，像是一座大气的盆景。
村子中，房屋大多是岩石结构，或是圆顶或是平顶，密集的排列挤做一团，这是土遁造就的房屋，坚固耐用但是不好看，一座座犹如地里冒出的竹笋，少有宽阔的大道，小巷与连接的桥梁众多，风格简洁偏硬朗。
错落有致分为数个区域，如披萨般整齐的分割，还有着专门的绿植区。
山体底部四方开门，周围种了一圈小树当绿化，整个成圆盘状，占地庞大，中心处是最高的建筑土影楼，其山体内部还有着巨大的隐藏空间，村民们是生活在山顶平台上的，山体外壁上有着巨大的铁质管道，其中是引来的生活用水以及城市的生活污水处理管道。
美姬盯上的，就是这个东西。
水源。
推广这回事，渠道很重要。
好的渠道是成功的一半。
医院中，某个接受治疗后情况安定的护士被转移到普通病房。
她是最初一批救治受伤岩隐后，不幸被辐射的一般村民之一。
数年来，情况一直没有好转，整个人被折磨的不成人样，全身大面积的溃烂，但在救治下顽强的挺了下来。
虽然她痛苦的想死，多次崩溃表示，但已经没有自杀的力气。
只能任凭岩隐摆弄。
岩隐可不想她就这样简单死去，这可是珍贵的研究素材。
此时吃过药后，身体的情况在迅速的好转，查克拉不断的生成。
而借助这股查克拉的力量，身体内，虫也在茁壮的快速成长。
此时她已经长到了一个阶段。
平常状态，美姬会抑制她的成长，转为健康监控工作模式。
但不抑制，会进入自然的繁殖阶段。
一般的绦虫会直接在肠道产卵，这个时候孵化的幼虫，并不能在这里生存，胃酸与食物的碎屑对幼虫有着致死性，因此需要转移地方。
钻透肠壁进入肺部，到生长到下一个阶段会重新进入肠胃。
路程远不说，太慢了。
为了避免人体的攻击，美姬的选择是，套娃。
寄生虫寄生寄生虫。
以寄生虫母体进行防护抵挡胃酸侵蚀，幼体在母体体内成长，吸食母体的营养。
直接成长到能够抵挡酸液的阶段。
此时，一条粗大的肉虫紧贴在肠壁上，肉虫透明的体面，密密麻麻的细小幼虫在母亲的体内活力四射的蠕动着。
片刻后，母体溶解，能够抵抗的幼虫钻出母体四散开来，随即咬住肠壁紧紧贴着，吸收着营养。
这种模式叫做卵胎生，又叫伪胎生。
母体主要起保护与孵化的作用，是针对恶劣环境演化出的生育方式。
一部分继续之前的模式，繁殖更多更多。
而一部分决定离开宿主。
寻找更多的宿主。
疲惫的睡眠中，护士不知道体内发生着什么。
隐约只是觉得后门有些瘙痒。
被单下的黑暗中，她们爬了出来。
同样的一幕发生在医院各处，另外接受了治疗的病患身上。
恐怖虫潮即将爆发。
  
  加入书签
  
  


第四百一十九章 大惨败（二合一章节）

米粒大小的肉白幼虫在洁白的病院床单上缓慢的蠕动。
缓慢的爬过床单，至床沿跌落，缓慢的爬过地砖，不断的前进。
去哪里？
以这个行动力也去不了哪里。
所以要搭个便车，幼虫前进时不断的释放信息素，招来自然界的出租车。
比如说，苍蝇。
这种生物无处不在，很快，野外的苍蝇受到吸引，飞进窗户的缝隙里，落在幼虫的面前。
作为腐食生物，苍蝇一般是不吃鲜肉的，但也有例外。
受到信息素的影响，苍蝇不断的舔着幼虫，这种行为并没有伤痕，趁着苍蝇沉迷撸虫，附近的一只幼虫趁机爬上苍蝇身体，随即锋利的口器张开，钻入苍蝇的体内。
她会在这里进入快速发育阶段。
苍蝇带着幼虫起飞离开。
陆陆续续的，接连的苍蝇受到吸引飞来，幼虫逐一钻入苍蝇的体内。
这个飞的，不仅不会给运输费，还会要司机的命。
此时，它们飞离医院，在幼虫的影响下，躲在安全且隐蔽的黑暗中，静静的在岩隐村伺机而动。
苍蝇是完全变态的昆虫，是自然界中最成功的野外物种之一。
毫无疑问的是卵生，一次受精，终生使用，一次一百到一百五十粒左右，此时，某些雌蝇体内，这些卵将会成为幼虫的口粮。
而在土之国的苍蝇，有些特殊。
属于卵胎生。
卵会母体体内发展到幼虫阶段产出。
而这些幼虫，显然比卵具备更多的蛋白质。
现在，寄生虫完成了鸟占雀巢。
疯狂的吸食着宿体的营养，不断的繁殖更多的幼虫。
这时，一只鸟发现了这只似乎有点呆傻的苍蝇，果然的冲上来吞进肚里。
鸟嘴开合时，不慎挤爆了苍蝇的身体，伴随着爆汁感，密密麻麻的幼虫自苍蝇腹部挤出，跌落口腔，顺着食道一路下滑进入腹部。
新的营养出现了。
幼虫咬住了肠壁，吸食着营养。
这次的便车，升级成豪华版，自身的数量再次升级。
鸟看起来没什么异样，该吃吃，该喝喝，进入日常的活动中，不断的寻觅着食物。
吃饱了以后，自然要排泄废物。
鸟类没有膀胱，食物消化后没有地方储存，所以不储存尿液，尿液随粪便经由泄殖腔排出，为了高度适应飞行生活，减轻自重，经常一边飞一边拉。
鸟粪从高空如炸弹般偷落，粪粒中，微小的幼虫包裹在其内蠕动，随之如炸弹般落地。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
一只狗发现了这团大自然的馈赠。
虽然量不大，但是当做零嘴解解馋也不错。
欢快的跑了上来，伸出舌头仔细的舔干净地面。
幼虫进入了狗狗的体内，很快，数量再一次暴涨，吃饱喝足的狗狗拉出自己的粪便，虽然它有可能再吃回去，但这只好像对自己的粪便没什么兴趣。
而新鲜的粪便，又招来了一群苍蝇。
面对着大餐，苍蝇们迫不及待的冲了上去。
传播链建立起来了。
而这只是整个传播链的小小一角。
暗地里，虫潮开始迅猛恐怖的壮大。
虫灾在沉默的酝酿。
村子中，圈养的牛羊吃着牧草，放料的村民并没有注意到草料里些许微末的鸟粪或是苍蝇的尸体。
这种小事并不值得在意。
羊圈中，一团团粪便周围是围拢的苍蝇。
村民经过时，挥手驱散讨厌的苍蝇，不小心拍死一只时，大量的幼虫从苍蝇体内爆出。
目睹的人一脸恶心，清理着手上的狼藉。
此时，还未大规模传播到人的身上。
但，并不是绝对没有。
不少劳碌的村民饥渴的拿起放置在餐桌上的食物，他们并不知道不久前这些食物的汤汁吸引了苍蝇的到来，一些苍蝇钻入食物的深处，如傻掉一般一动不动。
在幼虫的影响下，它们的任务就是被吃掉。
被什么吃掉都无所谓。
村民一口咬下食物，食物混着苍蝇吞咽进食道。
在村子的一角，竖立着巨大的铁桶，这里面装着从远处引来，净化处理过的生活用水。
一只鸟呆呆的停在铁桶的顶部，不时的扑闪着翅膀。
这只鸟满身是狰狞的血孔，露头的肉虫嵌在羽毛间的肌肉里，腹部破开，随着脓水与血水的滴落，一条又一条的幼虫至肚内跌落而出。
张嘴时，扭曲的长虫冲咽喉鼻孔钻出扭动，眼瞳上，一只接一只幼虫钻破眼睛，密集的生长如海草般起伏。
这已经是深度感染的阶段。
相比人，鸟的体型小，因此进度也快。
它还没死，快死了。
幼虫们接管了它的身体。
如疯了一般，用着坚硬的鸟嘴不断凿着水箱顶部的铁皮。
机械又快速，一下又一下重重的凿下。
咚咚咚的撞击声，沉闷的不断响彻。
犹如丧尸。
很快，一只又一只的鸟从远处飞来，落在水箱顶部，不断重复着同样的动作。
直到洞开。
阳光穿透了黑暗的水箱，投射在清澈的水面上。
一只又一只的幼虫离开鸟的尸体，蠕动着钻入水箱之中，沉入水底。
这时，她们会转化为排卵模式。
相比卵胎生产下的幼虫，卵更加的细小隐蔽难以察觉。
随着自溶解，体内早已准备就绪的卵混杂着水四散开来。
夕阳渐渐的落下，水箱顶部，堆积的鸟尸成群，血水顺着水箱缓缓滴落，幼虫在鸟尸堆中不断的蠕动着，贪婪的啃食着尸体。
一些黑色的乌鸦立在鸟尸堆中，凄厉的呱呱鸣叫着。
它们是被腐肉的气味吸引而来。
不断雀跃欢呼着死亡的盛宴，捡食着尸堆里的烂肉，嫩白的虫子被吞入体内。
直到一只乌鸦倒下，成为鸟堆里的一员。
它们追逐着死亡而来。
血红的夕阳沉下地平线，黑夜将至。
也许是察觉到莫名的威胁，顾不上享用食物，胆怯聪明的数只乌鸦惊慌的振翅飞起。
但，已经迟了。
死亡如影随形。
凄厉如鬼的呱声在岩隐村的上空盘旋。
忙碌了一天，村民们纷纷回家准备晚餐，打开水龙头，喝下一杯清冽甘甜的山泉水。
大自然的馈赠似乎洗去了忙碌一天的疲惫。
院子里，一条狗惊慌失措的狂吠着。
它从没见过这番景象，不断焦急又恐惧的转着圈，舔着自己的屁股。
屁股上，一条长长的粉色肉虫露出，随着转圈在空中甩荡着，鲜血混着细小的幼虫随之甩出，落在岩地上，摊开血水的一片，幼虫在血水中缓慢的蠕动着。
旁边不远的小男孩，抱着球看着这一幕，眼睛大睁，瞳孔激烈的颤抖，全身颤动着头皮发麻，恐惧的说不出话来。
怀里抱着的皮球跌落，双腿发软的小男孩一屁股坐倒在地。
这是什么？
这是什么！？
岩隐医疗研究部，咳嗽的研究员看着手心咳出还在扭动的幼虫，眼瞳缩成针尖大小。
浑身都在不自然的颤抖。
此刻，他意识到，他们有大麻烦了。
“这就是攻破了砂隐村传说中的虫姬吗...”
又是一声咳嗽，医疗忍者痛苦的弯下了腰。
血水混着口水砸在地面上，其中，密密麻麻的幼虫活泼可爱的扭动着。
“可怕...可怕...可怕...可怕...可怕...”
嘴里机械的重复呢喃着，忍者恐惧的看着这一幕，相比一无所知的小男孩，身为医生的他更为理解眼前发生的一幕。
寄生虫。
这种病是常见病，在职业生涯中他见过很多。
但，眼前的东西并不常见。
太快了！
发展太快了！
跟自然界的寄生物种根本不是一回事！
恐惧下，眼泪顺着脸颊流淌滴落，嘴唇颤抖着哆嗦。
他不想死，但，死亡来了。
体内，有着大量的虫子正在啃食他的身体。
一想到这样的景象，幻痛从身体深处渐渐升起。
感知到了他的恐惧情绪，美姬撤掉了麻痹毒素的分泌。
真实的剧痛从肉体深处苏醒。
一万只，一百万只，一千万只，还是一亿只，在身体深处啃食着肉体呢？
已经无法思考了，剧痛下，惨烈的嚎叫在办公室之中猛然爆发。
此时正是下班时间，附近的加班同事吓了一大跳，纷纷冲了过来，看着痛到满地打滚挣扎的忍者。
看着扭曲痛苦的表情，对于眼前恐怖的一幕，众人齐齐头皮发麻。
“快！救他！”一人沉稳的大吼道：“镇静剂！”
随即反应过来，众人七手八脚的开始救治程序，把人抬起狂奔而出，狂奔中一人把针筒插在患者手上。
能救下他吗？
此时众人还没意识到这个问题。
他们尚不清楚自己在跟什么战斗，这并不是普通的疾病，而是名为虫姬的怪物。
而美姬决定给他们一个下马威。
紧张的救治迅速的展开，土之国的医疗技术走的是外科医疗技术。
有着明显的鬼之国风格。
在木叶的医疗技术无法学习的情况下，鬼之国的外科医疗技术较为容易获取。
首先要确认情况。
“看起来是某种寄生虫。”
“能够辨认种类吗？”
“不知道！似乎是绦虫！”
“快！驱虫药！”
扶起患者，随即灌入驱虫药。
这时，患者猛的张嘴，一大口药水与虫喷了出来。
凌乱的洒满一床，落在众人身上。
顾不上擦拭，众人看着患者。
情况有改善吗？
这时，肚子突兀的鼓起，一条条肉条在皮下起伏蠕动，患者痛苦的不断扭曲。
俩人上前按住，其余人面面相觑。
“心跳在下降！”一人大声警告道。
“不行，它们被刺激的暴走了！”
“开始摘除手术！”
一名医生拿起手术刀，利落快速的划开肚子。
打开的瞬间，众人倒吸了一口冷气。
密密麻麻的虫子钻出了肠壁，肠胃千疮百孔，整个腹腔中满是虫子，挤做一团蠕动着。
“这真的还能救吗？”一人迷茫的问道。
“别废话，把这些虫子都取下来！要快！”
“不行，虫子在扩散！根本无法清理干净，只要遗漏一只...”一人说道。
“闭嘴！”主刀的医生暴怒的吼道，随即拿起镊子快速的清理着幼虫，见状，另一人协助着进行处理。
时间一分一秒的过去，不断的有血液渗出，协助的护士用纱布擦拭掉鲜血。
一边的医疗器械架上的圆盘中，堆满了沾着血密密麻麻的蠕虫。
主刀医生的手很稳，动作迅速又精准，饱经风霜的脸上满是令人信任的坚毅，犹如岩石大地一般，渐渐的，腹腔中的蠕虫越来越少，似乎成功就在眼前。
一阵欢呼响起，经过细致的忙碌，腹腔里的虫已经清理干净。
“太好了！我们成功了！”
不，还没有...
主刀的医生凝重的望着千疮百孔的肠胃，伸出手术刀，小心翼翼的竖切开创面。
伴随着血液与粪汁，恶臭中露出肠内包裹之物。
她有着粉嫩的肉质，其上黏液覆盖，环节状的蠕虫身躯，如肠粗细。
很显然，这条巨大的虫子占据了整个肠道。
一呼一吸的静静蠕动着。
欢呼声被掐断，众人睁大眼睛看着这一幕，满眼的不可置信。
“看来，得解决这个家伙，才算是结束。”
深深的吸了口气，主刀镇定的伸手在虫身上轻轻的触碰。
似乎察觉到了触碰，虫身上的环节肉块猛的一缩。
下一秒，患者整个抽动着，似要坐起来，身边的人眼疾手快的按住他。
“加大镇静剂！
！”
患者不断的挣扎，张开嘴凄厉的惨嚎着，猛然一口鲜血喷了出来。
喷射的鲜血四溅在众人身上，满头满脸都是血液，众人眼神颤抖震动，一口又一口的鲜血狂暴的喷出，似乎是要把全身的血液统统喷出来。
喷在众人的脸上，身上，天花板上，地板上。
一时间恍如地狱一般。
“在溶解！
！”
“器官在溶解！
！”
一人颤抖着不断的惊恐尖叫着。
“有毒！它在分泌毒素！”
“快！
！阻止它！”
“完了！
！”一人无力的跌坐在地上，血压顺着脸颊流淌，顺着流进嘴里也没有发觉，眼神空洞失魂落魄。
器官都溶解了。
已经没救了。
没救了...
紧跟着，血液在也喷不出来了，似乎已经吐尽了。
一旁的仪器上，心跳再也没有了起伏。
众人呆立着，手在颤抖。
这时，随着某种生物蠕动的声音，一条粗大的肉虫缓缓从患者口中爬了出来，近乎拳头粗细的身躯浑圆粗壮，细小的大量步足如纤毛舞动。
瞬间，惊恐的尖叫声充斥治疗室内。
肉虫如蛇般立起，发出奇妙的叫声，环节状的肉块上，气孔圆点张合时随着皮肤起伏，头部，两只眼睛环视着治疗室内的众人。
阴冷的目光冰凉刺骨。
众人如坠冰窟。
“啊啊啊啊啊啊啊！
！
”
主刀的医生挥刀斩下，如切豆腐，巨虫的头部断裂。
“去死！去死！去死！去死！”
发狂的医生不断的挥舞着手术刀，凌乱的斩着肉虫的身体。
她很弱，并不能反抗这样的攻击。
但她的目的已经达成了。
自然界中，为了延续生命，很多昆虫都有不逃跑，死也要产卵的行为。
而刚才的吐血中，她已经完成了产卵。
血混着卵顺利进入宿主体内。
因而，整个身躯蠕动着溶解，化为一团血与蛋白质混合的汁水。
主刀医生的情绪平复下来。
“赢了吗？”寂静中，一人颤声问道。
她死了，所以，赢了吗。
“没有。”有人回答。
这是一场一边倒的大惨败。
满脸血污的主刀医生捂住了脸，无力的跪倒在地，头抵着满是血污的床沿，抽搐着无声压抑啜泣。
眼前死去的这个人，是他的弟弟。
“呱呱呱...”
黄昏中，窗外的乌鸦在天空中嘶声鸣叫，随即一大群至天空突然的坠落死亡，如黑雨落下，噼里啪啦的砸在林中。
夜幕降临，一声声异样的咳嗽在各家各户响起。
疲惫的万龟在山底仰望着庞大的村子。
村子在黑暗中，压抑无言。
  
  加入书签
  
  


第四百二十章 全军，出发（二合一章节）

“土影大人...”
医疗部的负责人满头的大汗，紧张的看着大野木。
此时正是岩隐部队出发的时候，黑压压一大群人聚集在村口大门，在接到属下反馈的情况后，负责人拦下了准备亲临前线的土影。
大野木正值壮年，有着一头强者的专属发型，发际线已经后移后移再后移，扎着一束发髻。
这个叫做月带头。
作为武士的常见发型，是为了避免战斗中头发散落遮挡视线的功能性发型。
也不清楚是故意剃的还是顺势而为。
虽然身材矮小如小孩，但壮实的身躯与凶狠的面相发型，让这位土影有着足够的凶悍威严气质。
近乎炫耀的双脚离地悬浮，显示着强悍卓绝的查克拉底力。
致使着哪怕身材矮小也能够居高临下的俯视睥睨任何人。
此次敢夜路去往前线，是为了给木叶一个惊喜。
身后，大群的岩隐忍者一副杀气腾腾的肃杀景象。
土影看向医疗部的负责人，凶悍的大鼻头微微一周，国字方脸不怒自威。
“什么事？”
“土影大人...”负责人一脸不安，说道：“神鹤一族带回来的药，有点问题。”
“有问题？”有问题是正常的，没问题才奇怪，这样重要的药，可不能随随便便被人给破解了，大野木问道：“是技术难度很大，我们无法仿制吗。”
“药物成分的检测上没有什么问题，破解的工作进展很顺利。”负责人说道：“给我一点时间，必定能配置出来。”
在药物成分上，是常见的营养药物，配比什么的，多试试就能鼓捣出来。
美姬可没在这里上技术锁。
“只是...”负责人说道：“根据现有的研究，我们一致判断，神鹤一族拿到的也许是假药。”
“哈！？”大野木皱眉。
“因为太奇怪了！”负责人说道：“根据药物的成分，不可能产生如此独特的药效！”
这可不是配比就能简单解释的问题。
其中，一定有着重要的成分还没有发现。
众多研究者始终找不到重点。
大野木沉吟了一阵，可现在他没时间跟负责人耗着了，说道：“药不可能是假的，否则，病人不可能治愈产生查克拉，这一点做不了假！”
有一说一，确实如此，大野木没有怀疑神鹤一族。
“真是一群废物，找不到关键点，就继续找，不然，这种事也要我负责吗！”
大野木呵斥着负责人。
“哈！”负责人赶紧应下，见大野木要走，紧忙喊道：“土影大人！”
“说！”兵贵神速，大野木眼神冰冷的看向负责人。
“带回来的药还有大问题！”负责人擦着额头上的汗，卑微的说道：“里面有着未知的虫卵，我们猜测关键可能在虫卵中。”
“那就研究这个虫卵！”
“可是，它很危险！”负责人说道：“看起来属于寄生虫，有着极高的致死性，发作迅速且猛烈，我的部下中已经有人因此牺牲，我们的人猜测，它可能存在一定的传染性，所以，极度危险！”
“听好了，我不管有多危险！绝对要研究明白！”大野木说道：“既然知道危险，那就做好防护！”
“哈！”负责人应声后知趣的退下，不在挡住去路。
这时，万龟从街边围绕的人群中走出，来到土影面前单膝跪下。
见到看起来灰头土脸有点狼狈的万龟，土影皱了皱眉。
在岩隐，团结就是一切，贯彻的是为了村子可以牺牲一切。
不同于其它村子各种忍族混杂的复杂势力分布，岩隐在这方面有着天然的优势。
除了上水流一族，没有可以称之为一族的大忍族，而小忍族也成不了气候。
上水流一族，在这样的村子中，是彻头彻尾的异类。
如果神鹤一族还有强势的领导者还好，没有的话，迟早会被村子吃干净。
兴许是察觉到着了这一点，一直以来，上水流都是村子里的刺头，与村子有着明显的隔阂。
对这种情况，大野木很不满。
作为合格的影，打压强势的忍族基本是共识。
但上水流一族的情况还要复杂一点。
初代土影土河，就出自神鹤一族。
不幸的是，他是男性，因此名为上水流。（出自TV设定哦）
继承了初代的意志，二代在打压这方面，可没有留手。
很正常的戏码。
“土影大人...”单膝跪下的万龟，难堪的沉声说道：“任务失败了。”
脸色微微一变，大野木快速换上一副和蔼可亲的面庞，微微下沉，扶起了万龟，问道：“出什么事了？”
对于神鹤一族有几斤几两，大野木很清楚。
在忍界的棘手程度可是数一数二的，哪怕对战忍界第一豪族的宇智波与千手，也能打的有来有回。
因此，袭扰木叶村这种几乎有去无回的任务才会交给神鹤一族。
就是自信神鹤一族能够给木叶造成大麻烦。
“整个袭扰部队全灭。”万龟忍不住哽咽道：“只有我逃了出来，其余人都落在木叶手中。”
“什...”
还没等大野木吃惊完。
万龟就哀求道：“土影大人！求求你救救我的族人！她们还活着！只要你跟木叶开口...”
紧紧抓着土影的人，万龟哭的梨花带雨，满脸满眼的崩溃。
此刻，少女的柔弱感暴露无遗，向着值得信任令大家爱戴的土影大人展露。
落在木叶手里了吗...
秘术！
第一时间，大野木想到这回事，但看到万龟完好无损，又松了口气。
木叶得不到神鹤一族的秘术。
大野木不动神色的挣脱万龟死死抓着救命稻草的手，冷静的说道：“那么，代价呢，万龟，不是我绝情，村子要向木叶付出什么样的代价，才能救回你的族人？”
万龟愣愣的看着土影。
似乎是第一次认识，这位把一直把热爱村子守护村子挂在嘴边的冷酷男人。
“作为岩隐忍者，万龟你不能光想着你们一族，此时，村子无数的忍者正在前线浴血奋战，为村子创造美好的未来，你怎么能有这样自私的想法，以他们的牺牲换取你们一族的生命。”
万龟哑口无言。
这确实很自私...
但是...
“别担心，万龟。”安慰的拍了拍万龟的头，土影沉声说道：“村子是不会见死不救的，既然还活着，那就有希望，此时正处于战争的关键时刻，等到赢得胜利，自然有大把的筹码跟火影换取村子忍者的自由。”
“这个情况下，村子绝不能输！”
“输了就完了！”
见万龟情绪稳定下来，大野木说道：“你先回去休息吧，多陪陪你母亲家人，振作起来，村子还需要你的力量。”
万龟被暂时说服了...
村子里还有大量的族人，她并不是失去了所有。
直直的看着大野木...
我能相信你吗？
土影大人...
“哈！”万龟沉声应道。
但不相信，又能怎么办？
大野木悬浮而起，越过万龟，中气十足的沉声大喊道：“全军！出发！”
“哈！”忍者们震天的呼应声整齐响起。
借着夜色的掩护，忍者部队气势汹汹的出发。
万龟注视着这只部队，从眼前不断的经过，身影快速的接连消失在夜色里。
要小心油女虫姬的话，蠕动着怎么也没有说出口。
“不打算提醒一下他们吗？”耳边，女声响起。
本能的，万龟惊惧的全身一抖，眼神慌张的在眼眶里抖动，晶莹的泪花翻滚，强忍着没有落下，紧紧的咬着嘴唇，脑内不断狂吼着闭嘴。
“你应该清楚，我那个小可爱的可怕之处吧。”
闻言，万龟硬着头皮说道：“那是因为在地下深处，你打了我们一个措手不及，要是在宽阔的地面区域，岩隐的精锐不光可以飞，还能跑。”
“是吗。”美姬轻笑道：“不过你真是幸运，马上就能目睹我另一个小可爱了。”
听到这样的话，女人的直觉致使万龟升起一种毛骨悚然之感。
压低着声音尖叫道：“你干了什么！？”
“你很清楚。”美姬回道。
那些带回来的药...
刚才大野木跟医疗部的对话，她都听着的。
万**皮阵阵的发麻，哭道：“求求你！不要！”
“就这？”美姬说道：“真是没诚意，你觉得我是傻瓜吗。”
万龟缓缓的后退，她想逃，直到背靠着坚硬冰冷的岩壁。
已经无路可逃。
贴着墙壁万龟无力的蹲下，抱着自己崩溃压抑的哭泣。
半晌，万龟猛的站起来，眼睛红肿一片，说道：“我不会让你得逞的！”
“是吗，请便。”美姬无所谓的回道。
随之，万龟冲了出去。
她必须有所行动，比如，销毁那批药。
无论如何，她都是岩隐一员，这里是她自小长大的家。
“真是个英雄呢。”美姬真心实意的说道。
即便自己在害怕，也能作出正确的判断。
而万龟听在耳边，以为是对自己挣扎的嘲讽。
土之国境内，此时整个土之国已经人心惶惶，城镇村庄的住民们大门紧闭，营业的场所也早早停业。
大野木不仅派出搜寻的队伍，为了宽慰大名与贵族，还派遣了部分守卫的忍者。
基本上，一副不怎么想管白牙的意思。
“队长，岩隐已经开始收缩，不再进行小规模的行动，城镇也驻扎了部队，我们的袭扰效果开始变得微弱了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“不要放松警惕。”白牙说道：“也许有着陷阱。”
“可是，一些不重要的村镇没有袭击的价值，重要的村镇以我们的分队无法全身而退的侵扰，这样继续下去...”
最开始还有极大效果。
派出的大股人马被早早的发现，因此木叶部队可以提早进行规避撤退。
小股的侦察部队就不客气的直接吃掉。
几番拉扯下来，足够大野木头疼不已了。
要想抓住木叶这只到处乱窜的部队，不费一番心思手脚极大功夫，显然不可能。
“不如，放开手脚大开杀戒如何。”红眼的忍者当着恶人道。
“普通居民的价值不大...”白牙说道：“除了让岩隐更愤怒以外，并不会作出任何实质的行动。”
“可看起来，岩隐并没有上当。”白眼的忍者冷静分析道：“虫姬的意图是让岩隐把精力放在我们身上，以此牵制岩隐的部队，减轻前线的压力。”
“大野木可不是一般人。”春野憨厚的说道：“看破虫姬的意图很正常，这次的行动很显然给了他一个信号，让他认为我们已经没有余力袭击岩隐村了。”
“可恶...”红眼的忍者说道：“那么下一步，他就会大举进犯前线了。”
这时，一名少年不由挠了挠脸，涂满骷髅样油彩的脸上，疑问道：“你们说，是不是有一种可能，虫姬故意让大野木这样认为。”
白眼的老成忍者眼前一亮，说道：“你是说，虫姬故意把大野木逼上前线？”
这时戴着头盔的春野拍了拍脑袋，说道：“最新侦察情报，岩隐开始大举行动了，这是一次突袭。”
闻言，众人看向白牙。
“队长，你是不是知道点什么。”十兵卫仗着多年交情问道。
白牙瞪了他一眼，说道：“维持原计划行动，等待命令。”
众人面面相觑，心中了然。
看来，虫姬真有计划。
“真可怕...”红眼的宇智波嘀咕道。
众人下意识赞同的点了点头，很清楚他在说谁。
岩隐的部队在夜色的掩护下行动，于此同时，还有别的东西同样在夜色下展开了行动。
火之国境内，南河之川。
这是一条从北到南途径木叶村的川河。
而在北边的源头，则位于铁之国，融化的冰雪化作川流途径田之国与汤之国进入火之国。
无论云隐从哪里进攻，都必然会途径这条河。
作为一条运河而言，承担了重要的职责。
此时，火之国一段川流上，隆起的水波正在逆流而上。
被一阵吵闹嗡嗡声惊醒的渔民披上衣物出门查看。
明亮的手电灯光在夜色四处照射。
随之落在吵闹的河面上。
附近河段上，惊慌失措的鱼群正在混乱又有序的逃离，大量的鱼挤在一起，显露在河面上快速的亡命游动，不时有着鱼跳跃在岸边挣扎着扭动，似乎水下有着极为可怕的怪物正在追赶它们。
以河面水波的规模，似乎是一种体型极其巨大的怪兽。
哗啦啦的急躁水浪声中，河边的渔民看着这一幕，心下惊惧不已，手持着电灯不断的照射着河面，想要看清到底是什么，但在夜色下一无所获。
一股寒气冲上渔民的后脑，疑神疑鬼的小心翼翼的四处张望。
他有点怕了...
直到鱼群似乎被可怕怪兽追赶着离去，河面重新恢复了平静。
正想松一口气时，嗡嗡声中密密麻麻的黑点贴着河面急速飞来。
手电光照去，一只只飞舞的昆虫出现在光柱之中。
蜻蜓？
但是太多了。
头皮一阵发麻，渔民惊慌失措的尖叫着，拔腿就跑。
但此时虫群已经近到眼前，不消片刻渔民淹没在虫海里，四周净是狂舞的飞虫。
惊恐不已的渔民大喊大叫着在虫群里手舞足蹈。
但虫群无一只撞上他，灵巧的避开。
近五分钟后，仿佛漫无边际的虫海这才全数飞离，感到劫后余生的渔民手脚发软的跌坐在湿润的岸边泥草上。
结束了吗...
嗡嗡嗡的密集振翅声似乎从远处隐约传来。
不由颤抖着手举起手电。
灯柱照射下，密密麻麻的虫群再度出现在眼中。
小心脏不断的狂跳，嘶哑的尖叫从渔民口中爆发而出，连滚带爬的，渔民跑回家中，紧闭上房门。
屋外，嗡嗡声不绝的回荡。
不时消失，随后，再度回响。
  
  加入书签
  
  


第四百二十一章 妈妈！我害怕！（二合一章节）

晚上八点十五分左右，岩隐部队正式出发。
如计划顺利。
在南下的砂隐失去威胁后，东面的云隐也作出了不偷袭的承诺。
借此，可抽调村子大量兵力，压上在草之国与木叶对战的前线。
从岩隐到达木叶，预计三天左右的路程，以到达草之国前线，在快速急行军的前提下，预计天明时分即可发起对木叶前线部队的奇袭。
在总兵力比例近乎三比一的前提下，大野木想不出这一波应该怎么输。
飞龙骑脸了，属于是。
很显然，不止大野木这样认为。
夜晚的岩隐村，街道上并不繁华，只有一盏又一盏孤零零的街灯屹立街巷，昏黄的灯光下，万龟跌跌撞撞的奔跑着，目标明确的前进。
寂静的街道里不时响起凄厉的猫叫，街边的民居中，沉闷的咳嗽与谈话声透墙而出，平澹又温馨的欢笑声嬉戏声。
平凡的居民正在享受平凡的家庭和乐。
路过一座酒馆时，通亮的灯光中传来酒客们兴致勃勃的高谈论阔。
“祝土影大人旗开得胜！打败木叶！”
“万岁！”
“万岁！
！”
振奋人心的高呼欢喝中，预祝胜利的碰杯声此起彼伏。
脚步不由停了下来，万龟转头看向二楼的窗口，举杯的身影打在窗上隐隐绰绰。
他们根本不明白战争意味着什么。
低下头，万龟继续前行，穿过一条条小巷，一栋栋建筑，避开了熟悉的暗哨，来到目的地前。
仰头看着黑夜里村子的庞大医疗机构，暗处的黑影彷如怪物如山的盘踞在眼前，万龟犹豫了片刻。
土影是个固执的家伙，根本不会相信自己，停下研究的脚步。
自己的行动是不被理解的。
即便成功，等待自己的...
深深的吸了口气，万龟结印后，悄无声息的漂浮起来。
有些事，即便不被理解，也要做。
万龟潜入医院里。
地下深处的研究机构，事故发生后，之前的患者再度被转移到这里，隔离起来并进行密切的观察。
一段时间的观察，众人并没有发现有什么异样。
例如，可怕的传播性。
玻璃打造的观察室内，病床上躺着安静的患者。
“经过检测，可以确认的是，患者体内存在那种寄生虫。”拿着检测报告，一名研究员发言道：“我们的推论是没有问题的，查克拉的生成关键在虫卵上。”
“别提那该死的查克拉研究！”这时，一人暴怒的吼道：“我要清楚究竟是什么原因导致我弟弟的死亡！”
“为什么这些家伙没有事！而我弟弟比他们感染寄生更晚，最先死的偏偏是他！”
“冷静点！”一人沉声喝道：“大冶！”
随后看向研究眼示意继续说。
微微点头，没有跟悲伤的大冶争执，推着眼镜，研究眼说道：“要知道，我们的对手并不是野生的，没有智慧可言的寄生虫，而是那位木叶大名鼎鼎的油女的公主。”
“毫无疑问，作为她一手开发的药物，必然是危险、狡诈、恐怖、致命的。”
“其中一定存在着我们所不知道的防御机制。”
“根据现有的情报判断，俩者不同的关键还是在查克拉上。”
“多年来，我们的忍者一直在进行火之国侦察的任务，摸清木叶在火之国的布防，其中不少得过名为木叶病的重症，由于身具查克拉，除非坚持不住死在半路上的，大多经过救治幸存下来。”
这是早就清楚的事情，众人不由点头。
也是因为这项工作，上水流一族才能顺利潜入火之国境内不惊动木叶。
“期间，我们医院的不少普通医护，由于不具备查克拉，感染病症后并不能治愈。”
只能尽力进行拖延。
“而在得到这批药后，普通人的木叶病顺利痊愈，作为唯一吃下药物准备亲身体验研究的小智，本身是有着查克拉的忍者。”
“这是俩者之间的显着不同。”
一名研究员急声说道：“你是说一旦体内检测到查克拉，就会爆炸式增殖，快速杀死宿主，以防止药物的泄露？”
“只是有这种可能。”研究员不敢确认。
“最糟糕的可能是...”另一名研究员沉声说道：“很显然，这种寄生虫处于那位虫姬的掌控下，会根据情况不同灵活的作出反制对应，之前，她在向我们示威恐吓。”
能坐在这里，一屋子人都是聪明人。
非常聪明。
“太荒唐了！”一人颤声说道：“这绝不可能！”
这意味着什么呢。
“岂不是说，我们现在做的任何事，讨论的任何对策，都被她看在眼里对吧！”
“忍术真的能够做到这个程度！？”
“那...”另一人幽幽说道：“有什么根据不可以呢，不少感知型的忍术，都能跨越数十公里察觉到目标的一举一动。”
众人沉默良久。
“既然绕不开，不管怎么说都要破解其中的秘密，生成查克拉的能力是我们必须掌握的技术。”看起来有着领导味的男人说道：“很显然，多年以来我们早就发现木叶掌握了这项技术，火之国不少普通贵族富商都具备了查克拉，最近还有着大规模扩散的趋势，如此庞大的潜在忍者群体，一旦可利用，对我们来说是灭顶之灾。”
“副部长...”一名小年轻说道：“如果不怕死的话，倒是可以直接吃下虫卵生成查克拉。”
“那么，后续的问题要怎么解决？”部长没好气的说道：“这是找死！”
“我们可以通过手术，在症状发展的安全前期，把寄生虫从体内摘除。”小年轻推了推眼镜，说道：“高风险，高收益，就是麻烦了一点，大规模推广我们的人手不足，这个安全空窗期很短暂，还需要观察评估。”
闻言，众人面面相觑，似乎可行。
“你的提议不错，但进行手术摘除，你也看到了，寄生虫会受到刺激开始激烈的暴走，致命性极高。”一名研究员说道：“我不建议这样做，太不可控了。”
“那就没其它办法了。”眼镜仔澹声道：“说到底，只是一种虫子而已，某些药物肯定是有效的，这需要进行测试，可以试试大剂量的麻醉，再进行摘除。”
真的有这样容易？
不少人眼前一亮。
这时，观察室中的沉睡的病患有了动静，身下后门一阵土黄的湿润，随着翻身时，异样的咳嗽在睡眠中响起。
众人转头看去，片刻后，床上出现一片醒目蠕动的幼虫。
一些人不适的皱眉。
“它在产卵，几乎一小时一次。”研究员说道：“目前看来，这些幼虫并不具备威胁性，行动力有限，除非是有人故意吃下去，否则不会引起传播。”
闻言，众人轻松的笑了出来。
这算是个好消息了，并不用担心太多。
“闭嘴！”但大冶并不这样认为，只觉得这笑声刺耳。
难道只有他弟弟一个人是傻子吗。
众人看向大冶。
“我问你！”红着眼睛，大冶说道：“那么，之前产下的幼虫去哪了！”
没错！去哪了！？
沉默了片刻，研究员如实说道：“不知道！”
一瞬间，众人升起不详的预感。
“也有可能，之前并没有产下幼虫。”一人试图轻松的说道。
但，能信吗。
“去找！派人去找！彻底的搜查干净！”这时，副部长拍板道：“现在！立刻！”
“哈！”一人急急忙忙的离场，出去执行任务。
在结果到来前，众人多少有些安心。
“进行动物试验，尽快找到防治这种寄生虫的对策。”副部长说道。
“哈！”众人点头应下。
就在这时，医院突兀响起一阵爆响，紧跟着一阵地震感传来。
众人不明所以，发生什么事了。
片刻后，一名忍者推门而入。
“有人闯入医院盗取药物！各位，请去往安全的地带！”
“知道是谁吗？”
忍者沉默了一阵，说道：“是神鹤一族的现任族长。”
奇怪...
研究员们闻言一愣。
“部长，药是她带回来的，也许她知道点什么。”
“走！去看看！”
众人脚步匆忙的离开。
医院一侧破开了忍术造成的大洞，外面的宽阔操场上，正在进行激烈的战斗。
独身一人的万龟被附近陆续赶来的忍者们团团围住，场面不容乐观。
“混蛋！你在干什么！？”忍者不解的大喝响起。
“别拦着我！”万龟回道：“我必须处理掉那些药！它们很危险！”
“这不是你可以决定的事！”一名忍者喝道。
话落，双方再度纠缠起来，苦无碰撞声不断。
僵持半晌，围攻的忍者不由疑惑。
这位神鹤族长的体术有这么强的吗？
万龟也有点疑惑，源源不断的查克拉正在从体内升起。
她不是在疑惑哪来的查克拉。
而是在疑惑她为什么帮她。
明明知道她想要干什么。
但也顾不上疑惑了，万龟挥舞着苦无，每一次挥舞体内都彷佛有着一股巨力升起，而对面的每一个动作都如慢动作一般，看的一清二楚，加持下，面前的忍者几乎是一碰就飞。
这不是她的体术水平。
但就是这样，想要脱离忍者的围困并不容易，又不能对同村的人下杀手。
这样一来更说不清了。
万龟进退两难，不断的大声吼道：“绝对要销毁那些药！那不是我们可以碰的东西！请相信我！大家！”
只是嘴上说着相信我，可不会有人相信。
除非学鸣人一样把人先打趴下。
万龟不断的焦急大喊着，但周围的忍者们只是沉默默契的配合围攻，一心只想把她拿下来。
“拜托了！请相信我！”
“求求你们了！”
“不要挡着我！”
“你们根本不清楚她到底有多可怕！”
“不要拦着我！”
“求求你们让开！”
“现在还来得及！
！”
万龟不断的喊着，声音喊到嘶哑，近乎崩溃的哽咽语调中，满是崩溃的绝望。
近乎绝望的呼喊中，围攻的忍者出手犹豫起来，不再那么勐烈，但他们的身上同样有着职责，看着哭喊着的万龟，只是眼中不忍，手上没停。
众位研究员抵达时，看到的就是这样一幕。
看着绝望挣扎的万龟，一时恍忽无言，耳畔回荡着一声声苦无的碰撞声。
一些病人护士趴着窗口看着这番景象，不由低声议论纷纷。
“真是白费力气。”美姬说道：“人只会在看见棺材时后悔。”
万龟没有理美姬，继续呼喊着，进行着徒劳的努力。
“不过，你大可相信我，相信我的可怕之处。”美姬说道：“你做的没有错，聪明的判断。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
万龟呼吸一窒，继续坚持的大喊。
也许是被打动了，副部长来到万龟身前不远处，示意停下战斗后，问道：“看来你知道些什么，万龟族长。”
万龟眼中升起希望，急切的说道：“不管怎么样！请尽快销毁那批药物！它们很可怕！”
“我已经见识过它们的可怕了。”副部长沉稳的说道：“近在眼前的见识过，所以，你能够说的更仔细一点吗，可怕在什么地方，那些方面特别可怕。”
面对着这个问题，万龟说不上，瞪大了一双水汪汪的大眼睛，数度的张口后，急道：“就是很可怕！
！请你相信我！”
“或者换个说法，还有什么依据吗？”
万龟急道：“直觉！女人的直觉！”
副部长很无语，感觉自己算是白期待了。
这算什么，被害妄想？
“这种事跟土影大人说吧，如果土影大人相信你的话。”副部长沉声说道：“研究不可能停止！这关系到村子的未来！不要凭一己之愿肆意妄为，万龟族长！”
“等等！求求你相信我这一次！她真的很危险！
”
“你疯了吧！？”副部长怒喝道：“继续这样下去，谁也救不了你，不要任性了！”
“听我说！
！”万龟急声沙哑大喊道：“你们根本不清楚她的恐怖！一种蘑孤！一种很可怕的白蘑孤！只是一瞬间！就覆灭了我之一族前线的全部部队！
！人，忍蜂，一个都不剩！全死在蘑孤的海洋里！只有我一个人逃了出来！
！”
万龟隐瞒了一些情况，例如，她还没完全逃出来。
依然处于那个人的支配下。
“是挺可怕的。”副部长微微皱眉说道：“但我们研究的可不是你口里的白蘑孤。”
“这次的失败看来让你受的刺激不小，你太害怕跟敏感了。”副部长说道：“我们岩隐可不是什么脆弱跟弱小的忍者。”
说罢，副部长转身离开，他还有很多事要忙，可没功夫跟一个吓傻的疯女人胡闹。
“送万龟族长回去好好休息。”
“不！
！”万龟尖叫道：“不要这样！
！你会后悔的！
！”
看着凄厉呐喊状若疯狂的万龟，不像是会配合回去好好休息的样子。
那么怎么送回去，已经很显然了。
围攻的忍者默契的上前。
但万龟没有反抗，绝望的跌坐在地。
“最后的机会也没有了呢。”耳边响起美姬的熟悉声音：“真是遗憾，你已经尽力了。”
万龟痴痴傻傻的笑了起来，眼中状若死灰。
被忍者们押着，一路送进黑暗的地牢。
坐在干草上，万龟抱着自己，颤抖的蜷缩在角落里，呆呆的一言不发。
直到天窗射下清晨的第一束阳光。
天亮了...
地牢上方，突兀的从远处传来一声凄厉的尖叫，很快，更多的凄厉叫喊响起。
隐约听到的万龟一个激灵，惊醒过来，抬头看向天窗，刺目的阳光下，微微眯起双眼，眼泪刺激的流出。
“她来了...”
“哈哈哈哈哈哈！她来了！”
“全完了！”
耳边似乎刻在基因里的熟悉声音响起。
“早上好，万龟。”
“还有，岩隐。”
“我来了。”
地牢里响起万龟的绝望嘶喊，在地牢里不断的回荡，抱着头蜷缩在角落里。
“啊啊啊啊啊！你不要过来啊！
！”
妈妈！我害怕！
  
  加入书签
  
  


第四百二十二章 恐怖蔓延（二合一章节）

天刚蒙蒙亮的清晨街巷上，行人冷清。
由于地里的位置，快要迎来盛夏的岩隐清晨，气温也并不温柔。
冷冽的寒风在街头微拂而过，凝聚的露水滴落，某处街道的垃圾堆中，阵阵恶臭清晰的随风飘荡。
这年头没人关注垃圾分类的问题，有什么都丢在一处，没有当街泼粪就已经足够文明了，因此，常在垃圾堆之中见到各种各样的东西。
比如，尸体。
那是三四只狗，一只大的，几只小的。
大的四肢被捆缚在一起，头部有着重击的痕迹，小的几只僵硬的蜷缩在死去母亲的身边，脖子扭断摆在奇怪的方向。
相当便宜高效的处理方式。
对于患有疾病的宠物，这是最为简单的办法。
毕竟去医院，花的钱可不少。
更何况，忍者大人也不见得乐意治疗畜生的病。
专职收拾垃圾的村民，拉着小板车看着眼前的这一幕。
身后，动物的尸体在垃圾板车上堆积起高高一层，犹如一座尸山一般。
尸体上，数不清的蠕虫在腐烂的肉中密密麻麻的蠕动，血水、脓水混着恶臭的黑色垃圾汤汁，沿着车板缓缓的不断滴落。
砸在岩地上晕染开来。
这太诡异了，眼前的这一幕，老环卫几十年来的人生中从未见过。
哪怕内心害怕不已，只能强忍着惊惧，毛着胆子收拾着垃圾，埋头着日复一日的工作。
早起不时经过的路人，嫌恶的避而远之。
只是一些畜生得病死了而已，有什么可大惊小怪的。
就是这些畜生的主人，也不知道丢远一点，尽干恶心人的事，坏人心情。
真是讨厌！
一名年轻漂亮的女孩赶着上班，皱眉捂着嘴鼻，还是忍不住犯恶心，呕意上涌，冲上了喉咙又咽了回去。
只是...
啊咧...真奇怪呢...
嘴巴里好像吃了什么东西？
年轻女孩咀嚼了一番，不太愿意在街上作出失礼的事情，吞下后脚步匆匆的走开。
途径一栋民居时，女孩投来了羡慕的眼光。
在岩隐村，大家的房子一般都是圆圆滚滚的岩石主体一体造，除了门窗没有一丝的缝隙，除了便宜外别无优点，尤其颜色特别土。
而像是砖砌粉墙带独立院落的房子，除了奢侈外，就没别的缺点了。
努努力，以后也要住上这样的房子。
与院子里浇花的富态大娘不经意对上了视线，女孩撇回了头。
大娘回以微笑，悠闲的哼着歌浇着花。
花园里的一角，堆积的土堆隆起，上竖着一张木牌，不远处的小木屋空空荡荡，一大数小的饭盆里，清水微荡。
又是和平的一天呢。
一群乌鸦鸣叫着头顶飞过，鸣声粗厉凄怨。
肚子莫名的一疼，大娘烦躁的皱眉。
昨天好像吃坏了什么东西。
不由叉腰抬头，看向鸦群。
“吵死了！”
“大清早的叫什么叫！”
但叫声不绝于耳，似嘲笑也似送葬。
注意到鸦群的异样，街上的行人纷纷抬头，民居中醒来的人纷纷打开窗户。
黑色的旋涡在村子的上空盘旋，鸦群遮天蔽日般齐齐飞舞，组成黑云般的旋涡，沉甸甸的压在村子的上空。
不断的盘旋...
盘旋...
盘旋...
盘旋...
气氛沉闷压抑的恍如世界末日到来一般...
黑色的鸦群如黑色的旋涡，彷如黑色的太阳悬挂在天空。
“真奇怪...”
看着这副壮观又诡异的景象，一些村民头皮发麻。
某处林边的空地上，一名可爱的小女孩天真的问道。
“爷爷，爷爷，村子有这么多的鸦鸦吗？”
噼柴的爷爷脸色凝重的看着天空，作为经验丰富的老猎户，他有着很多奇妙的知识。
“没有。”爷爷回答了孙女的问题。
“那为什么有这么多的鸦鸦？”
“村子里没有，附近的山里有很多。”爷爷说道。
“那它们来干什么呀？”孙女继续问道：“开宴会吗？”
换作以往，面对孙女各种多又奇妙的问题，老人还会头疼。
但现在...
“你说的没错。”爷爷沉声说道：“乌鸦们是很聪明的，它们闻到死亡的味道了，它们被吸引而来，它们是来等待着开席的...”
说着时，提着斧子的手已经忍不住的在颤抖。
“开席！？”小女孩高兴的说道：“我要坐小孩那桌！不跟爷爷坐一起！”
面对着孩子天真的话语，爷爷笑不出来。
凄厉的鸦鸣中，这时，一大堆乌鸦突兀的至天上坠落。
活着的乌鸦惊叫着四散飞开。
而黑色的大雨呼啸着降落。
一只接一只，砸在坚硬的大地上，砸在屋顶上，砸在街道上，摔成一团肉泥，噼里啪啦声接连不断于耳。
这样的一幕，已经超出爷爷的理解范围了，不由狠狠瞪大了双眼。
黑色的羽毛成片的在空中随风飞舞飘荡，犹如一场飞扬的黑色大雪。
村子中，一声又一声惊惧的尖叫，彼此起伏的不断响彻。
一名男子倒在街道上，他不幸的被一只乌鸦正中头部，撞击下昏厥了过去。
身周是满满一地乌鸦的尸体，血水汇聚成小溪流淌，散落的黑色羽毛边，密密麻麻的蠕虫铺满了一地与身上。
对面，软倒蜷缩在墙角的女孩，浑身颤抖着，使劲全身力量着，抱着头发狂的尖叫。
她不理解，她只是害怕。
街道的一头，一名女人呆呆的站立着。
好运的她并没有被乌鸦砸中，只是一身的血水与羽毛，浑身爬满了细密的蠕虫，眼童颤抖的伸手，注视着手臂上一眼数不尽的蠕虫，正顺着衣物缓慢的蠕动。
半晌，回过神来。
崩溃的绝叫爆发，原地手舞足蹈的蹦跳着，发狂的不断拍打着身上的蠕虫。
状若疯魔。
街上的行人尖叫着狂奔，恰如无头的苍蝇，不知道去往何处，每一脚踩下，伴随着血水的溅起还有蠕动的蠕虫，它们被踩在脚下，化作粘稠的白润酱汁。
一家又一家，大门勐然紧闭，人们纷纷躲入家中。
坚硬厚实的墙壁，给与了不少安全感。
但真的安全吗？
背靠着大门，全身都在发软颤抖，心脏狂跳，似乎那个可怕的东西并没有远去，一阵又一阵的心季感不断的袭击着大脑。
一名男子似乎冷静了下来，恶心的呕意上涌，连忙冲进冲厨房，对着水槽不断大声的呕吐。
定睛一看时，胃里的呕吐物里混着蠕动的细虫，出现在水槽之中。
这是什么？
男人勐的捂住了嘴巴，全身止不住的震颤。
这是什么啊啊啊！
！
这时，岩隐村似乎才从甜美的梦境中勐然惊醒过来，迟钝的反应。
留守的忍者成群结队的走上街道，查看起情况，调查原因。
一队四名忍者驻足停下，眼前的景象彷如地狱一般，街道上满是乌鸦的尸体，血水汇聚成一滩，活泼可爱的白嫩蠕虫铺满一地，实在是无处下脚。
一名忍者看向乌鸦的尸体。
浑身被啃的千疮百孔，密集的蠕虫在尸体上蠕动着，犹如一层起伏不定的白色绒毛，张开的锋利口器随着虫躯的扭动左右摆动，似乎正在贪婪的寻找着啃食之物。
忍者咽下一口唾沫，浑身发麻。
幻觉中，自己的体内似乎也有着一群虫子，正在贪婪的啃食着内脏。
四人实在说不出话来，也不知道下一步应该怎么做。
就清洁打扫一下，收拾街上这些乌鸦的尸体还有虫子吗？
眼前的状况，超出了他们的专业范围。
哪怕是残酷的忍者生涯，他们也没见过这种阵仗。
其中一人实在是忍受不了眼前的画面，扶着墙恶心的不断呕吐起来，早上胃里吃的早餐残渣倾泻而出，片刻后，才舒适的抬起头看向同伴们。
但同伴的眼神有点奇怪...
恐惧？
恶心？
“你们为什么这样看着我？”忍者上前一步。
同伴们一个激灵，整齐的后退了半步。
“你们退半步的动作是认真的吗！？”心中升起不详的预感，忍者大喊起来。
这时，同伴们的眼神更显惊恐，直勾勾的看着他的脸。
我的脸上有什么吗？
不，不是看着我的脸，是看着我的嘴。
忍者伸手向同伴们。
同伴们齐齐惊恐大叫：“你不要过来啊！
！”
“别开玩笑了！”年轻的忍者瞬间崩溃的哭了出来，眼泪大颗的从脸颊滑落，勉强的挤出讨好笑容，喊道：“不要吓我！”
一名同伴默不作声的抽出苦无，眼神警告着他不要再靠近了。
绝望与恐惧渐渐爬上了年轻忍者的心头，脸上的讨好笑容崩溃。
“不要这样！我什么问题都没有！
！不信你们看！”
哭着把手伸进嘴里摸索，片刻，忍者的动作僵住，眼神惊恐不已的激烈颤抖。
他好像摸到了什么东西。
软软的，滑滑的...
绝对不是舌头。
这是什么啊！
！
忍者缓缓的抽出了手，手指上，一条长长的粉嫩肉虫至嘴里如细长的面条般拉出，凹垂在面前。
看着面前这条肉虫，忍者的大脑一片空白。
嗡的一声，脑海里犹如丢下了一枚炸弹，除了令人眩晕的嗡响外，再无它物。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
崩溃的大吼大叫着，忍者动作狂乱不断的拔着嘴里的肉虫。
同伴们看着这荒诞恐怖的一幕，头皮发麻，全身冰冷。
这时，另一名忍者实在忍受不住，惊恐的呕吐起来，呕意上涌的瞬间，惊觉的捂住了嘴，弯着腰，不断的颤抖。
刚才这家伙也是这样呕吐的！
所以，不要！不要！不要！求求你！
不要吐出来！
脸憋的通红，喉咙里的呕吐物咽了回去，但过于焦急，不小心岔气了，冲上了鼻腔。
忍者直起身，强制镇定微笑着看向同伴们，挤出了比哭还难看的笑容。
“我没事，不用担心我。”
同伴们不言。
忍者祈求的看着同伴们。
不要...
为什么这样看着我？
鼻孔处，似乎有着什么异物，正在轻轻的扭动。
“我没事的，对吧？”
绝望的叫喊声在身边不绝的响彻，犹如伴奏。
先前的忍者极度痛苦的倒地，不断在地上挣扎着扭动，绝望的叫喊越演越烈。
“好痛！好痛！”
“我的肚子好痛！
！”
“它在动！它在咬我！
！”
“我好害怕！
！”
“救我！
！快救救我！
！”
崩溃的叫喊一浪高过一浪。
另外三人呆立当场，眼童激烈颤抖的看着地上痛苦的同伴。
“妈妈！
！”
哭喊声越是高涨越是嘶哑，恐怖而绝望。
三人一动也不敢动，浑身都在激烈的抖动。
直到...
恐怖的鲜血喷泉爆发。
从口中狂喷的鲜血向着四处疯狂的溅射，浇在墙上，浇在地上，浇在众人的身上，脸上，口鼻双目上。
直到鲜血喷吐干净。
肚皮突兀又可怕的鼓起，张开的嘴中，一条大肉虫蠕动着爬了出来，冰冷刺骨的目光看向三人，三人一动也不敢动，紧跟着化作一滩浓稠的白汤消失。
地上只留下一具尸体。
死了...
握着苦无的忍者，嘴角抽抽，眼孔里，是浓郁化不开的恐惧。
附近的幼虫闻到尸体的气息，不断的爬来，渐渐的爬满包裹着忍者。
鼻孔里挂着白条的忍者全身发软的坐倒在地，如孩子般绝望崩溃的嚎啕大哭起来。
另一名忍者狂叫着，崩溃的，头也不回的跑开。
胆怯的逃跑背影消失在街道的转角。
令人恐惧的尖叫惨嚎，一声又一声，从街道两旁的民居中，此起彼伏的响起。
忍者迷茫颤抖的转身，双眼看向街道上一眼望不到尽头的连绵房屋，握着苦无的手，不停的颤抖。
要战斗吗？
跟什么战斗呢？
要怎么战斗？
敌人是这些虫子吗？
它们在哪呢？
一名村民从街道的深处跑路，浑身狼狈，跌跌撞撞的奔跑着，哭喊着，从忍者的身边经过。
她要去哪里？
不经意的对视，对方苍白扭曲恐惧不已的脸庞，映入各自同样恐惧颤抖不停的眼童。
俩人擦肩而过。
轰的一声巨响，一处民居的房门被撞开，没穿裤子的胖男人连滚带爬的跑了出来，屁股上的肉条，跟前面的那话相互呼应，在空中荡悠甩动着，满脸的鼻涕泪水，男人叫的如即将被宰杀的肥猪一般。
轰的一声巨响，又是一户居民假的大门破开，捂着嘴的女人哭喊着狂奔而出，没跑几步就重重跌倒在地上，彷佛身后有着什么可怕的东西在追赶她一样，强忍着痛苦，恐惧哭喊着又爬起跑开。
“我不想死！我不想死！”
“谁来！救救我！”
一家又一家，人们不断的从家中跑了出来，渐渐的，汇聚在街道中，争先恐后的狂奔。
如河川奔流的恐惧人潮中。
忍者无力的双膝跪地，伏在地上，无助的颤抖不停。
“完了...”
房顶上，乌鸦俯瞰着人群，一声声凄厉的鸣叫响彻。
死亡的盛宴开始了。
恐怖蔓延。
鸣叫声与人们的哭喊声，汇聚成海。
  
  加入书签
  
  


第四百三十三章 前面可是地狱哟（二合一章节）

一声又一声的惨叫从远处幽幽传来，响彻在耳边、心底、牢里。
蜷缩在一角，紧紧抱着自己，万龟不断的颤抖着...
都是我的错！
都是我的错！
我绝不应该把那个东西带回来！
再一次的，又要失去所有了。
脑海里不断回放着昨日的一幕，地下的深处蜂巢里，海啸般的白色菌丝疯狂的淹没了一切。
一声声族人的惨叫还在耳畔回荡...
一只只忍蜂失去力量振翅的声音消失....
她们在喊着让她快跑...
她，也只能逃跑。
但，根本跑不掉，她被恐怖紧紧抓在了手里。
“原谅我！原谅我！”
“对不起！对不起！”
“我不是有意的！”
“我不想这样的...”
一声又一声惨叫，刺入耳膜，如利刃刺痛着心脏。
蜷缩在角落干草上，万龟不断的颤抖着，手上的镣铐铁链震颤摩挲着作响。
地牢外的惨叫久久不见消失，一浪高过一浪，似乎正在从远处接近。
不知道过去多久，彷佛永远般那么的漫长，万龟颤抖着站起了身，拖着发软害怕震颤的身体，缓缓挪动到铁栏边，嘶声哭喊。
她要去救人，哪怕只有一个。
她必须去！
“放我出去！
！求求你们放我出去啊！
！”
万龟的哭喊声在幽深的地牢走来回响。
没有一人回答她。
万龟不由加大了声音，整个地牢深处都在回荡着她的哭喊。
没人吗？
不可能的！
不说狱卒，地牢可是有着不少犯人。
不！
仔细听...
一声声的惨叫似乎就近在迟尺，在幽深的地牢深处，如厉鬼盘踞一般。
她已经到这里来了...
悄无声息
恐怖绝伦
抓着铁栏的手在激烈的颤抖，童孔一阵阵的收缩扩散，极度的恐惧在眼中不断的凝聚。
一个可怕的想法自然的浮现在脑海。
都死了吗？
“不！求求你别这样！
！”
万龟发狂的撞上铁栏，狂喊着，一下又一下的，撞击铁栏。
在被封印失去查克拉的情况下，坚固的牢门纹丝不动。
眼泪顺着脸颊流淌，满脸的鼻涕泪水，万龟撞击着铁栏，不断的，用手拉，用肩撞，用头顶，鲜血自手心，肩膀，额角不断的滴落。
万龟毫无所觉，绝望无助的哭喊着。
“求求你别这样！不要杀他们啊...”
“不要杀他们啊...”
“求求你了...”
“虫姬...”
“啊啊啊啊啊啊啊...”
无力的跪倒在地，低着的头抵着铁栏，万龟崩溃的大声嚎哭着。
“啊啊啊啊啊啊啊...”
“对不起！
！”
“我很抱歉！
！”
“对不起！我不应该袭击木叶！”
“全是我的错！请你原谅我！”
“求求你了！”
“虫姬！
！”
泪珠大颗大颗的砸在冰冷的岩地上，湿润晕染了一片灰尘，与滴落的鲜血混成一团浑浊的黑，倒映出万龟的身影，全身都在激烈的抖动，抓着栏杆，嚎哭着，上气不接下气。
“你想出去吗？”熟悉的声音在耳畔边响起。
万龟一个激灵抬起了头。
她来了！
但是，害怕！
虽然想要她出现，但又不想见到她。
万龟迟疑的点了点头。
“可以哟...”
话落，万龟的身上，粉嫩的凝胶触须密集的升起，舞动着，摸索着探向四周。
万龟看着身上诡异的这一幕，一动也不敢动。
舞动的触须抓向栏杆，随着数十股细密的触须组成粗壮的触手，捆缚着两根铁杆，拧毛巾一般，在令人牙酸的嘎吱声，眼前的栏杆被扭曲出可容一人通过的缝隙。
缩回时，一根细密的触手渗入万龟手上的镣铐锁孔内，清脆的开锁声中，封印镣铐脱落在地。
万龟没敢动，紧张的跪在原地，眼神惊惧的不知道看向哪里。
“可以出去了...”
明明是很平常的语调，但控制不住的，一波波寒意迅勐的冲刷着骨髓与灵魂。
直叫人寒毛倒立。
深呼吸，万龟鼓起勇气站起了身。
“不过...”
万龟的动作勐的一顿，轻轻的颤抖。
她还想要干什么！？
“前面可是地狱哟...”
地狱吗...
万龟没有说话。
声音也没在耳畔响起。
站起身来，拖着发软的身体走出牢房，扶着墙与铁栏，万龟脚步迟缓的一步步向前...
向前...
就算是地狱...
直到转角。
哒，踩踏水溅声中，脚上传来滑腻的触感。
万龟低头...
血...
流淌的血汇聚成水坑，积满浅洼不一的凹凸地面，不知道从哪里流来的血水，铺成了血红的地毯，积洼处与地面，到处都是蠕动的幼虫。
怪异的刺鼻味道充斥鼻口...
大脑空白的呆立中，数只细幼的蠕虫蠕动着爬上了脚背。
粉能的凝胶自脚背皮肤下缓缓渗出而出，淹没包裹住了幼虫。
很长时间没进食了，蛋白质是牛肉的五倍。
万龟眼睁睁的看着脚背上包裹在凝胶里的幼虫消化溶解后，回到了自己的体内。
这算是什么？
“开胃菜哟。”声音在耳畔响起。
我把它吃掉了？
呕意上涌，万龟捂着嘴，跌跌撞撞的跑了起来！眼泪不停的滚落！
一边跑一边嘶声大喊起来。
“有人在吗！回答我啊！”
有人在的，一声声惨叫在地牢里回应着万龟的呼喊。
随着前进，场面越加狼藉可怖起来，到处都是血，横七竖八，犹如狂乱的猩红画布，铺在地牢里。
奔跑中万龟看向两侧的牢房里。
如水泼般的鲜血牢房中，到处都是挣扎的痕迹，凌乱的血手印一道又一道刻画在三面的墙上，深深嵌入岩壁里的指痕清晰可见，铁栏上，凝聚的血珠沿着高处滑落。
人不在了...
牢里只留下了孩童高度的一枚巨卵。
在地牢昏暗灯光的照耀下，透光的壳内，某种黑影如心脏般静静一起一伏的脉搏。
怪物在孕育着怪物。
人去哪了？
人被吃掉了吗？
可怕的想法在脑中盘旋，大脑不由一阵阵的眩晕。
万龟不敢停留，机械着迈动着脚步。
还有活人吗？
没有了吗...
一间又一间牢房里，留下了一颗颗巨卵呼吸般起伏脉搏。
突然，万龟停下脚步，勐的转头看向右侧牢房里。
一人依靠瘫坐在墙角里，身上爬满了蠕虫，密密麻麻爬满全身，唯独留下了俩只惊恐颤抖的眼珠，不停的颤抖着。
俩人就这样对视着...
勐的伸出了爬满了蠕虫的手，一些蠕虫没有抓住大块的跌落下来，露出满是白骨血丝的纤细小臂骨头，男人恐惧不已的开口：“救...”
话还没说完，大团的蠕虫混着血水从嘴里涌出。
泪从眼中涌了出来，男人绝望祈求的看着万龟。
“杀了我！
！”
嘶声大吼着...
很显然，不久之后，他会被啃食一空，然后化作一枚虫卵。
万龟手脚冰凉。
要怎么样才能救他呢？
不知道...
把身上的虫子都清理下来吗？
可是...
好害怕！好害怕！好害怕！
这就是地狱吗？
假的吧...
呐...
崩溃的大叫着，万龟扭头，跌跌撞撞的，头也不回的跑开了。
身后，怨毒的嘶喊诅咒爆发。
“你跑不掉的！你跑不掉的！你跑不掉的！”
“都得死！
！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！
！”
“都去死吧！
！
”
“一起下地狱吧！”
万龟跌撞跑开，头也不回。
惨叫声不断从耳边两侧传来。
不管不顾的跑着。
那些人已经没救了！
对！没救了！
而且！他们都是罪犯！
不值得同情！
不值得拯救！
不要回头！
他们不是我的同伴！
万龟哭喊着，连爬带滚，不断的跌倒又爬起，绝望的向前。
一路上很多东西映入眼帘。
狱卒衣物的碎片，凌乱丢弃的武器杂物，以及彷佛没有尽头的血与虫。
万龟冲到了地面，渐渐升起的太阳高悬在天空，温暖的日光大片的轻柔落在身上，并没有驱散一丝一毫，深入骨髓的寒冷。
伏地崩溃的大哭着，痛苦的痛哭着，痛苦的痛恨着。
痛恨着自己...
痛恨着忍界...
痛恨着...
太痛苦了！
痛苦着，尖嚎着，发泄着，万龟缓缓爬起身来，再度向着地狱前进。
她想逃...
可是，已经没路可逃了...
一定还有幸存的人，不要放弃希望！
万龟走进村子里。
不久后，村子的景象进入眼里，血红的街巷上，横七竖八满是各种尸体，乌鸦一边凄厉鸣叫着，一边在街道上欢快的蹦来蹦去，不时啄食着地面的尸体。
尖利的鸟喙左右摇摆着撕扯下血红的肉条，仰脖时吞进肚内。
一只大狗缩在墙根，夹着尾巴浑身颤抖，不断呜呜害怕哭叫着。
墙头上，一只只小猫并排俯瞰着街道，血红的嘴上，不时伸出舌头低头舔着血红的前爪。
更为凄厉的猫叫此起彼伏。
泛白的溃烂眼童中，蠕虫钻出轻轻的扭动。
街道的中央，一名小女孩抱着布娃娃，满身的血污，孤零零的大声嚎哭着。
不断的喊着妈妈，妈妈，妈妈...
蠕动的幼虫密密麻麻的包围在小女孩的身周。
间或四周，一声声凄厉的惨叫响起。
万龟冲了上去，一把紧紧抱住了女孩，不断的急声问道：“没事吧！？没事吧！？...”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
语无伦次的重复着。
小女孩只是大哭着，死死的抱住了万龟，再也不愿放手。
不断安抚着小女孩，万龟抱着她起身，只是语无伦次的话里满是惶恐颤抖。
“乖！别怕！”
“有姐姐在！不要害怕！”
万龟害怕的不能自己。
“爸爸不要我了！妈妈也不要我了！他们丢掉我了！”小女孩趴在万龟怀里，伤心欲绝的哭嚎着，抽噎着。
突然的，小女孩咳嗽起来。
一股湿润感落在身上。
万龟低头，看向怀中，一片蠕虫混着口水在身上蠕动着。
为什么！？
万龟睁大了眼睛...
突然明白为什么要丢掉她了。
哭声渐渐停了，万龟与小女孩对上视线，眼孔深处映出各自惊恐苍白的脸。
小女孩似乎什么都懂，死了一般问道：“姐姐也要丢掉我吗？”
要丢下她吗？
手臂微微一松，敏感的小女孩哭喊起来。
不！万龟你不能这样做！
！
勐的抱紧了女孩。
“别怕！姐姐会救你的！你只是生病了！我们去医院！对！我们去医院！”
万龟抱着女孩跑了起来，一路经过伏到在街边的凄惨尸体，各种各样的人。
有人茫然的游荡在街头，痴痴傻傻的笑着。
有人在街边呕吐着，一步一步前进，不断哭喊着不想死。
有人坐在街边微弱的呻吟着，身下一片狼藉，满是恶臭。
有人发狂的在街上，不断的踩踏着满地的蠕虫，高喊着去死，癫狂着。
有人从楼顶高处一跃而下，重重的砸落在地面上，四散的肉酱血水与蠕虫溅在万龟的身边。
万龟捂着女孩的双眼...
眼前的一幕又一幕犹如疯狂画家的癫狂画作，死死的刻入万龟的眼底。
这是地狱啊...
“别怕！别怕！别怕！别怕！”
万龟哭着，不断的呢喃着...
“姐姐会救你的！”
“相信我！”
“姐姐能救你的！”
女孩听不见了，依偎在万龟温暖的怀里，沉沉的疲惫睡着。
万龟奔跑着，隐隐约约的，远方传来人们的声音，越来越大，越来越清晰。
哭喊声，尖叫声，怒骂声，癫狂又暴躁的喊声，狂乱的交织在一起，混成一首癫狂的杂音乐曲。
令人颤栗的绝望感伴随着曲调飘扬。
转过街角，眼前的画面落入万龟眼里。
数不尽的人聚集在医院前，人挤着人，拥挤着想要冲进医院里，高举的一只只手臂，彷如疯狂摇摆的海草。
一张张扭曲苍白的人脸上，眼底深处除了恐惧只有恐惧。
忍者组成的人墙在医院前奋力的抵挡着汹涌的人群。
医院被挤爆了。
已经没有多余的空位了。
万龟停下脚步，呆呆的看着这一幕，绝望满溢双眼。
“别过来！再过来就杀了你！”忍者狂暴的大喊着警告。
“不要！求求你！救救我！”
“救救我！
！”
“先救我！
我给你钱！很多很多钱！
！”
“我不想死啊啊啊！”
村民的凄厉哀嚎声沸腾。
这是什么地狱啊...
宛如炼狱之中，一个个在油锅里挣扎翻滚的痛苦灵魂。
万龟呆呆的看着...
半晌...
缓缓的开口。
“虫姬...”
“在的。”
“什么都给你，都可以给你。”
缓缓的跪倒在地，抱着小女孩，万龟哭道：“求求你，住手吧，我什么都愿意听你的。”
“不行哟...”
虫姬如常的声音在万龟耳边响起。
“这是战争。”
“这是代价。”
“这是你们自找的。”
却冰冷刺骨。
万龟呆呆的看着蔚蓝的晴朗天空，哭着...
但眼泪已经掉不下来了。
已经哭尽了。
一滴也没有了。
“求求你！
！”
万龟绝望的大喊着，嘶哑的喊声汇入癫狂的凄厉乐曲中。
  
  加入书签
  
  


第四百二十四章 影之战（二合一章节）

天刚刚蒙蒙亮，忍者在战斗开始前抓紧片刻的宁静休息。
或坐或立或蹲，聚在一起啃着干粮喝着水。
草之国的资源很丰富，水是不缺的，一口饮尽水袋里村子带出的水，岩隐的忍者凝重的看着清晨薄雾里朦胧的森林深处。
那些木叶的忍者此时正在干什么呢？
我又要杀掉什么样的人呢。
是中年快退休的老忍者？
这样的对手非常难缠，丰富的经验致使作战手段的丰富与灵活。
往往会不知不觉的死在对手手下。
听到他们战死的消息后，父母妻儿会哭的很伤心吧。
亦或者是正值壮年的青年？
这样的对手作战素质是最高最全面的，每一次遭遇都将是难熬的硬仗。
我的临场反应跟体力还能跟的上这些年轻人的作战节奏吗。
可以的话，他更愿意跟经验丰富的老手勾心斗角，虽然刺激但不会累成死狗。
听到他们战死的消息后，恋人应该会换一个新欢吧。
也有没有恋人的可怜家伙呢，就这样死在战场上。
但他更不愿意面对的是初上战场的稚嫩新人，十几岁的孩子眼中逐渐被麻木与死亡染至混杂，不再有天真纯洁的目光。
每一次见证这样的转变，都由衷的感到莫名的悲伤。
人老了，就容易落泪呢。
忍者转头看向自己的队友同伴们，一张张脸庞神情跟对面木叶的忍者应该别无二致。
有紧张，有激动，有恐惧，也有麻木。
更甚至还有病态的兴奋。
他想，大家肯定是病了。
但身处其中，他却毫无办法，只是如扯线的小人，在无形的指挥棒下，献上自己的舞蹈。
“咳咳...”
偶尔零星的咳嗽声在耳边响起...
随着一阵骚动传来，队伍开始默默的集结。
喉咙不适的咳嗽了一声，老忍者默默把水袋别在裤腰后，细致的做着战前最后的忍具检查。
战争要开始了。
不管怎么说，让别人哭好过让自己哭，为了不让家人孩子们为自己而哭泣，就只有在战场上认真的拼命了。
无谓的怜悯并不需要。
忍者们的眼神迅速的恢复了冷漠。
“进攻！”
领头的小矮子悬乎在半空中，嘶声怒吼着。
那是只能远观的土影大人。
一如既往的高高在上。
从这个位置沿着连绵的人头长龙看去，只能看到隐约的黑点。
“任务时踏平木叶前线阵地！”
“诸君！”
“为了村子！”
“为了胜利！”
忍者跟随着众人举起了苦无，高声狂吼着。
一道接一道人影，急行着出发。
不久后，闪亮的白光在天际亮起，粗壮的圆筒白光犹如从天而降的审判之剑，投入大地之中，清扫着沿途的一切。
就好像一块橡皮擦，轻松的清理了大片的森林。
这是什么。
林中，一名木叶忍者看着天上射来的白光。
来不及反应就被笼罩其中，连同着身边的森林，毫无痛苦的消失在世上。
直到白光扫过，附近的忍者手脚冰凉的看着光秃秃的岩石大地，深深的沟渠宽广狰狞的沿着白光刻下。
没了...
“撤退！
！”
狂吼着，忍者们纷纷在树上狂奔起来。
一道又一道身影从隐藏的树梢里飞射而出。
但是，毁灭的白光从身后紧追而来，顷刻扫过，笼罩全身，随之连人带林干净的消失在白光下。
“大野木！
！是大野木！
！”
“岩隐的土影来了！
！”
紧随着白光其后，天上，黏土的大鸟飞跃而来，雨点般的黑影呼啸着投射而下，连绵的爆炸声一声又一声响彻。
战斗在瞬间进入高潮。
远远看着前方战斗爆发的战场，众人脸色凝重，身后的忍者们忙碌的奔跑，准备着战斗。
“日斩！”团藏沉声说道：“大野木来了。”
看到了...
三代目没有说话，一身作战的紧身甲胃，兜盔下面色凝重。
“这样下去，整个防线都会崩坏。”
简而言之，挡不住。
任何防御工事都在大野木的尘遁下一触就溃。
根本挡不住！
所以...
快用你聪明的脑瓜子想想办法啊！三代！
“团藏，你组织战斗，我去拖住大野木！”三代说道。
“疯了吗！大野木在天上！身边是爆破部队！你这是找死！”关键时刻，团藏下意识本能的急道。
“我会飞。”治里说道。
三代勐的转头看向治里，说道：“我们走！”
“哈！”虽然有点诧异三代的果断跟印象里的三代不符，治里也没多犹豫，断然应下。
话落，俩人瞬身离开。
团藏勐的剁脚，转回头看向忍者们，气急败坏道：“都愣着干什么！跟上去保护三代大人！”
没有说三代已经不是火影了这回事。
忍者们紧跟着动身出发。
这些忍者本身属于三代的亲卫部队。
人数并不是很多。
大部分在村子里看着，美姬有意的对其进行了切割，但多少给三代留了点面子。
随着三代的快速前进，沿途驻守的忍者们彷佛找到了主心骨。
纷纷高声欢呼起来。
“是三代大人！”
“我们的火影来了！”
士气高涨起来。
在大体上，忍者部队是根据功能性与职责进行的编队。
这是从一战中总结下来的经验。
分为两类，战斗部队与特别部队。
战斗部队中分为近战部队，是战斗在最前线的队伍，中距离作战部队，主要为擅长暗器与武器的忍者，近中距离战斗部队，是擅长持久战，具备体力与速度的忍者才能胜任，远距离战斗部队，是有着大范围忍术的部队，负责支援前线和后方。
还有特殊的特别战斗部队，指使用特殊忍术作战的部队。
像是宇智波，在战斗部队的任何一个位置都能胜任。
除了特别战斗部队，这支部队长期由油女、鞍马、犬冢以及山中四家人组成。
现在基本上已经名存实亡。
而特别部队少了战斗两字，由感知部队、情报部队、医疗后勤部队、护卫队、以及侦察小队与奇袭部队。
五大村在忍者部队组成构造上几乎一模一样，实在是五大村的天才二代目都知道什么是好使。
战时会以此为模板构成。
除了细微的不同。
例如木叶能够胜任任何任务的暗部，而太全能就显得没特色。
岩隐的爆破部队就很有特色。
此时双方摆在最前线的，就是侦察小队与奇袭部队。
后面紧跟着的就是大部队战斗部队。
大野木很清楚，抵达前线后，自己的情况根本藏不住，不说别的，人数是个大问题。
但有这个时间差，防止木叶抽调人手已经足够了。
几发尘遁开道后，大野木飘在天上发动了全军总攻。
在双方部队交织在一起前，不来几发尘遁就没机会放了。
先声夺人，以恐怖的尘遁进行震慑。
但...
“不愧是木叶...”
不退反进，一道又一道身影在林中狂奔而出，冲向奔来的岩隐忍者。
是战斗部队。
“勇气可嘉。”
这是最正确的策略，躲着的话，只会被尘遁逐一歼灭，被大野木撵着跑的话，更是找死，只有跟岩隐混战在一起，才有一线生机。
不过，在部队混在一起前，足够大野木来几次尘遁，造成严重的人手损失了。
大野木合起双手，手间，亮白的方块内白光闪烁不停。
霎时，激射的白光柱如审判的巨剑俯冲噼下。
就在这时，一道电光精准的提前预判，从木叶忍者头顶横穿着笔直电射而至，落在白光的落地之中，漆黑的咒文在瞬间展开，于此同时，另一道电光从白光旁后发而至，擦身而过后，咒文在空中急速展开。
毁灭的白光至咒文中激射而出，笔直轰向迎面而来的岩隐部队。
“什么？”大野木微微睁大了双眼。
尘遁被折射了...
毁灭之光径直撞上岩隐部队，惨叫都来不及发生，白光在岩隐战斗部队中直接打开了一道缺口，一条线上的忍者瞬间蒸发消失。
只是一秒不到，大野木反应过来，中断了忍术。
侥幸反应过来逃过的忍者，看着身边打开的通道一脸心有余季。
但此时，来不及疑惑土影大人为什么打自己人，木叶的忍者已经高吼着冲了上来。
迎面飞来的是黑压压一片的苦无。
天上，大野木俯瞰着大地，一脸凝重，举棋不定的没在轻易发动尘遁。
刚才的那个是什么？
木叶的部队里有个棘手的怪物！
居然能正面挡下尘遁！
别说是尘遁，接个十尾的尾兽玉就跟玩一样。
“后生可畏啊。”三代感叹的说着，难怪美姬会把治里派过来。
“三代大人，对面的人数有点不对。”治里闭起一只眼睛，感知后说道：“至少三万人。”但也没数太清楚。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
对面看起来把家底全掏出来了。
“接近三比一的兵力比吗。”
双方的忍者对撞在一起，惨烈的会战搏杀爆发，随即混乱的交织在一起。
木叶是趋于劣势的。
要拼命了。
“我们上！治里！”三代并不客气，打算对大野木进行正义的围殴，也就斩首战术。
治里点了点头，倒是有点好奇三代要怎么上天。
只见三代把猿魔金箍棒深深插进地里，随即抓着金箍棒，被快速延伸的金箍棒带着斜冲上天空。
原来是这种解决方式吗？
周围一圈原暗部只能仰头望着。
不能飞还能怎么办。
看着咯。
大野木看着这个醒目的大棒子，微微挑眉，身边飞悬的爆破部队微微骚动。
他们还是第一次看到这样飞的忍者，虽然别致但是有效，就隐隐感到危险。
这时，三代火影狂怒的大叫爆发。
“小矮子！纳命来！
！”
一上来就火力全开，抓着大野木的痛点一阵输出，深谙拉仇恨的要点精髓。
大野木给整笑了，脸色狰狞的大喊道：“臭猴子！找死！
！”
三代火影大爷也给整笑了，怒吼：“小矮子！你找死！
！”
跟小时候忍校里的男生吵架也没什么区别嘛。
治里想着时，抛出了苦无，电光一闪而逝。
大野木双手合十，亮白的方块闪烁，瞄着三代的前进轨迹，这时，眼角瞥到一道逆飞的闪电流星，出现在臭猴子的身边，大野木嘴角抽了抽，手里的亮光没有熄灭。
可恶！
到底是何方神圣！
实在是...
“去死吧！”接近到一定距离后，三代火影勐的翻身，插入大地的如意棒勐的膨胀，撕裂大地后离地抽出，双手抱着前粗后细的巨棍，额头青筋鼓起，全身查克拉爆发，狂叫着，紧跟着抡起，如天倾倒一般狂暴的向着大野木砸下。
巨棍下，搅动的云层撕裂，看似缓慢实则迅勐的压下。
烈烈狂暴的风声环绕在巨棒的身周，点点火花迸溅，随之烈烈大火燃起。
小知识，金刚猿魔王是生命，可以传导查克拉。
天似乎都要被连带着捅下来了。
燃烧的巨棒火球，如巨大的流星坠下。
“哼！”大野木仰望着巨棒，冷哼一声，寒声道：“四肢发达的臭猴子！”
大野木飘飞开来，他可没打算接这一下，办公室坐久了，最近腰疼！药都当白开水喝了还不见好。
身边的爆破部队的飞鸟跟着散开。
棍子落空，沿着既定规矩继续砸下，这个强悍的惯性，可不好控制。
“快跑！”
地面上，看着笔直坠下的火焰巨棍，落点处的忍者四散开来。
没人想被砸死。
但，这就是三代火影的力量吗。
见到这番威势，木叶的忍者不由欢呼起来。
可该跑还是得跑。
谁也不想被自家火影砸成肉饼。
场上散开一片空地。
下落中巨棍微微变向，从忍者们的头顶横扫而过，携带的烈烈狂风席卷而过，引起满天的灰尘淹没大片忍者，巨棍紧跟着变形，急速的缩小缩回。
天上三代自由落体。
正是痛打落水狗的好时候。
大野木举起双手，手中，白色的毁灭之光闪烁。
凄厉的破空声中，一只苦无悄无声息的从脑后划过眼角。
什么？
什么时候到我身后的？
大野木头顶身后，治里盯着大野木的身影，甩出苦无的姿势收回，另一手快速的拔剑，闪亮的电光亮起时，身影瞬间消失。
是刚才，跟随着三代上天的电光苦无。
笔直的电光扭曲如月弧刻在半空朝着大野木的双手斩下。
这家伙！
大野木侧眼看清了治里的脸与平澹冷漠无悲喜的双眼。
简直神出鬼没！
白光勐的爆发，瞬间吞没附近，巨大的白色立方体悬停在空中。
“真是厉害。”
黏土飞鸟上，一道身影掀下兜帽。
“可惜，死了。”
悬浮的大野木丢掉过长的外套。
外面的那个，只是土分身而已。
不过，刚才那女人，为什么砍双手而不斩首？
因为，看破了...
一道电光裹着苦无阴魂不散的笔直激射而来。
大野木眼童一缩。
“真是漂亮华丽赏心悦目的技术呢...”
目睹全程的三代火影轻声说道，抱着的如意棒急速向地表延伸，停止下跌的趋势。
我可是前火影啊，可不能输给年轻人风头！
双脚踩在如意棒上，三代伸出双手快速的结印。
  
  加入书签
  
  


第四百二十五章 一线生机（二合一章节）

长时间的疲惫赶路后，哪怕是忍者也需要休息。
一大群赤膊的壮汉，三五成群的围在一起就地休整，身上净是一些看着很震慑人的纹身，个个都一脸和善，横眉冷目，豪放的大声呼喝欢笑着。
这里是田之国，继续向前就会进入火之国的范围。
作为必经之地，田之国的大部分地区都是盆地，多山也多湖。
山上开垦的梯田等差排列，一户又一户人家稀疏的点缀其中，一派风景优美的田园景象。
山上的农户扛着锄头看着山下。
一片宽阔的大湖周围，密密麻麻的人影黑点堆在湖边林间。
农户们看着这一幕，生怕山下的忍者们突然冲上山来，一脸的担忧戒备。
田之国没有忍村，就算有忍村，对云隐不告而入的嚣张借道行为，也说不出半个不字来。
不知道过了多久后，山下的云隐大汉们行动起来。
排着紧密的队伍在湖上踏水奔行，即便知道忍者有许多奇妙的本事手段，看见这样壮观的景象，农户们还是忍不住的骚动惊叹起来。
踩着水跑诶。
两点之间，直线最短，越过这片湖，就能顺着河川进入火之国。
而绕路的话，山路较为难走一些，以普遍理性而论，踩水比爬山轻松。
毕竟是平地嘛。
人一过万就无边无际，从山上看，云隐的忍者密密麻麻，几乎铺满了湖面，整齐有序的踏水而行。
而在湖面上空，飞舞的蜻蜓注视着这一幕。
山上的农户看着这番景象，几乎无法呼吸，本能感到莫名震撼与自身的无力渺小。
他们没见过非洲大草原上的野生动物迁徙。
声势浩大的云隐忍者队伍在湖面上踩水而行，成排的水花在脚下湖面溅起，震耳欲聋的脚步踩踏声中，队伍渐渐逼近湖面中央。
整个湖长度近五公里，这样的距离对于忍者而言一个来回也不费力。
湖处于盆地群山环绕中，出口处的河道夹于两山之中，形成山峡。
狭长的山峡俩边是陡峭的山林峭壁，深邃的长通道两岸间隔也有近一公里，是天然的死亡陷阱。
乌云如巨幕一般，遮蔽住了天空，山林中草木茂盛生长，一束束太阳的金光穿透云层，如一道道利剑斜插在如镜平整的无波湖面上，整个湖面泛着波光，灿烂如金。
“看，那是什么！”
山上的农户惊声道。
平静的湖面上，远处泛起异样的波光。
水下，似乎有着什么在游动。
看起来，似乎是一条鱼。
“湖里有这样大的鱼吗？”农户不由疑惑。
前进的云隐忍者毫无所觉，即便有大鱼，又能对忍者造成什么伤害呢。
金色的水面下，一条条庞然大物摆动着长尾，凝神屏息，蓄势待发。
而在远处的山林里，一只又一只飞虫，静静停歇在树枝草叶花朵上，按兵不动，等待着时机。
云隐的忍者正在有条不紊的行军着，但此刻，一场蓄意已久的谋杀正在进行，就如非洲大草原上，狮子、花豹、猎豹、鳄鱼、秃鹫、鬣狗静静盯着猎物的到来，等待着狂欢的开始。
凶手已近在眼前。
云隐行进的队伍中，脚下的湖面突然的泛起一丝电光，酥麻的触感一瞬间爬满了全身。
谁没事闲着放电？
一名忍者低头看着自己脚下湖面跃起的电弧，正要不满的呵斥时，下一秒，水面猛然破开，竖立的水花中，狰狞的血盆大口张开，包围了自己前后，瞬间的闪电闭合，惨叫一声的刹那，奔行的忍者被拖入水下消失不见。
刚才发生了什么？
身后的一名忍者茫然的看着眼前的空位，下一秒，脚下猛然水花破开，一张血盆大口张开，猛然闭合，整个人瞬间被拖入水下。
周围附近间隔的忍者们发现异样，猛的停下了脚步。
水面下，猩红的血在水下晕染开来，水下深处，似乎某种可怕的怪物正在潜伏。
“敌袭！
！”
“水里有东西！
！”
话落的瞬间，一张血盆大口在身周张开。
喊话的忍者注视着身周的水花，眼瞳猛的一缩。
狰狞的血盆大口上，尖利的牙齿密布。
不！
刚想跳起时，湖面跳跃的雷电麻痹了全身，动作迟缓了就一两秒。
而这一片刻的刹那，是生与死的区别。
血盆大口猛的闭合咬在一起，犹如猎人的捕兽夹，一口吞下忍者，合起的两排利齿紧扣，深深扎入肉体里，整齐的狰狞血洞印下，强劲的咬合力下，骨头如饼干般干脆断裂，惨叫中被拉入水下，冰冷的猩红湖水灌入眼鼻口耳，咕噜咕噜的气泡喷出，无法呼吸，无法挣扎的绝望沉在湖里深处。
“小心！
！”
整个云隐部队骚动起来，前方的忍者与后方的忍者不明所以的停下脚步，一时间还不清楚发生了什么。
敌袭？
敌人在哪呢？
“水里！小心脚下！”一声又一声惶急的大吼响起。
随之，一声又一声水花破开声响起，片刻的惨叫短促的响起，随即被拖入水下深处，溺毙在黑暗的湖底。
“雷遁地走准备！”
忍者们听从指挥的结印，纷纷双手结印准备起忍术。
“放！”
接连的云隐忍者蹲下，同一时间双手按在水面上，连片的雷光在湖面闪烁，一些云隐忍者避免被波及，早有准备的高高跳起。
但...
毫无作用...
闪着连绵雷光的湖面上，一张血盆大口无视闪电的张开，蹲在水面释放忍术的云隐看着身边如花盛开的狰狞巨口，脸皮狠狠一抽。
巨嘴猛的闭合，忍者消失在口下，随即沉入黑暗的湖底。
身边不远高高跃起的云隐忍者眼睁睁看着同伴消失，眼瞳激烈的震动。
这时，身下巨大的水花跃起。
空中跳起的忍者看向身下，脸上惊恐浮现。
如鱼般跃出了水面，身长十多米的巨兽，张开足够塞下一个人的大嘴，高高跃离水面一口咬向空中的忍者。
它有着一身厚重的鳞甲，色黑反光，犹如披挂着全身重甲的武士，身长圆润，有腿且短，爪间有蹼，长尾且厚重。
这是...
鳄鱼？
四周的忍者看着这只跃出水面的怪兽。
简直是一口一个人，怪物咬住空中的忍者，在重力的影响下，惊魂一瞥的重重砸入水下，溅起的巨大水花四散飞溅。
四周目睹的忍者纷纷吸了一口冷气。
周围随着水花的飞溅，不知不觉一些人又消失了。
以前根本没听说过这湖里有这种怪兽吧？
“雷遁没有作用！注意！雷遁免疫！
！”
云隐大部分忍者都是雷遁使用者，只有少部分的水遁风遁火遁。
而面对水下的目标，别说雷遁，火遁风遁都不好使。
就是万金油苦无跟起爆符。
苦无穿透不了水下，威力锐减。
而起爆符干脆打湿以后起爆不了，并不是水打湿了火药，而是水破坏了纸张导致封印术式的失效。
怎么办？
大部分体术专精的云隐看着深不见底的水下，黑暗的水下本能的让人感到不适。
在不明情况下，没人想潜入水下跟未知的怪物水下肉搏厮杀。
“跑起来！快！跑起来！迅速穿过湖面！”
湖面上云隐一愣，随着指示传达全军，紧跟着争先恐后的快速奔跑起来。
真的是...
非常头铁呢。
但也是正确的策略。
选择丢下一些同伴，完成目的。
非洲的牛群马群就是这样做的。
只有我跑的比同伴快，狮子吃的就不会是我。
水下的这种巨兽，美姬并没有多少，这个三百只的规模，还是紧急制造的结果。
平均体重五吨，体长在十七米到二十米之间。
它们太大了，成长需要时间。
对比巨型通灵兽，还是小了亿点点。
不过...
单独的雄狮可不会招惹成群的鬣狗。
山林中，成群的夏赤卒飞舞而起，遮天蔽日的飞舞而出，天上，密密麻麻的黑点组成数条飞舞的巨大触手，紧跟着挥舞着从数个方向俯冲向云隐的忍者。
“就地防御！
！”
指挥官迅速的下达指示，奔跑的云隐纷纷急刹停下脚步，各自抽出了武器。
飞舞的夏赤卒虫群在天空虎视眈眈的盘旋着接近，而水下深处，一条又一条巨兽扭动着游动。
上有爆炸的虫，下有食人的鱼。
一截截人体的残肢碎块从水下冒出，漂浮在水面之上，血水四散晕染开来。
云隐的忍者迅速的结阵成圆形，互相背靠着就地防守着天上的袭击，孤零零的位于湖面上，看似有路可走，实则已经无路可退。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
云隐的忍者纷纷咽下紧张的口水。
凝重的气氛在全场环绕。
要说的是，雷影没在这支队伍之中，现在雷影的船队还在海上，已经抵达汤之国，双方会在火之国境内进行汇合。
时间一分一秒过去，双方对峙在湖面上。
紧张的汗水一滴滴顺着脸颊落下。
山上的农户们看着这一幕，纷纷瞪大了眼睛，一生都不一定见到的奇景，想要看得更清楚一点。
“这些忍者一定是惹怒了山神！”
一名农户忍不住颤声说道。
“否则，这些山神的使者也不会发怒了！”
愚昧的村民不清楚，但云隐清楚的知道自己被忍者袭击了。
对方很可怕。
“油女虫姬！”
看着这些标志性的赤红蜻蜓，云隐的指挥官满脸凝重。
湖面上的远处，狰狞竖起的连排尖刺荆棘露出水面，犹如巨大的水蛇在水面上扭动着游弋，不时的下潜消失，时隐时现的不断制造着恐怖的压力。
前排的云隐忍者不由一阵骚动。
脚下并不安全，随时会被眼前的这种怪兽一口吞下。
游弋的水下怪物绕着云隐转圈，隐隐形成了一个包围圈。
虽然数量少，但总重量接近一千五百吨，近三十万斤，而一名忍者的体重，不超过二百斤。
以二百斤计算，重量等同一千五百人的规模。
一次袭击三百人葬送巨口，沉入水下，接连三次下来，近一千人消失在水底。
这么搞，谁顶的住。
这是，食人恐鳄古斯塔夫。
泰坦巨兽哥斯拉试做原型。
特点是，难吃。
皮糙肉厚会放电。
具备社会性，能够配合进行集体捕猎活动，执行多种围猎合作战术。
例如，海上狼群战术。
“该死的畜生！”
一名云隐壮汉恶狠狠的说道。
“有本事从水里出来！跟本大爷大战三百回合！”
古斯塔夫并没有理会他的狂怒。
隔着不远不近的距离，充满着压迫力的水下摆动长尾游弋。
很显然，云隐同样意识到了，这些怪兽最大的优势在水下。
云隐的忍者并不擅长水下作战，迫于水下的压力一般的体术在水下直接报废，心里对比了一下自己的肌肉与对面的肌肉规模，体术发挥不出应有的威力，没人敢轻易的下潜。
一些忍者瞄准水面游弋的巨兽，狠厉的投掷出苦无。
这个距离够的倒！
所以，去死吧！
苦无飞出，迅疾撞在巨兽的背甲上，连串迸溅的火花中，苦无打着转弹飞。
真硬啊...
云隐们不由面面相觑。
这...
而能在水下传导的雷遁，似乎并不能起作用。
其结果是，直接被废了双手，作战起来束手束脚。
一时间，云隐动弹不得，紧张不已的戒备在原地。
美姬并不着急，狩猎时消磨猎物的体力跟意志是重要的一环，不紧不慢的缓缓增加着恐怖的压力。
简单的罚站，极致的享受。
继续这样下去，会死！
因为在水面上，为了维持站立的姿态，查克拉与体力无时无刻都在消耗着，精神高度紧绷。
片刻休息也得不到。
不说多久，数个小时的罚站下来，不说中忍上忍，下忍直接歇菜。
渐渐的，不少云隐意识到这个问题。
这样下去是等死！
怪物环伺中，神情越发焦躁起来，恐惧不安隐隐浮现。
看着村子忍者们的神情，必须下决断了。
面对着当下形势，指挥官清楚，从水面上突破根本是幻想，前面河口的山峡通道简直是死亡之路。
冲出去要丢下多少具尸体，心里根本没底。
所以说，这不是害怕，是战略转进。
他决定绕路。
“全军听令！保持阵型后撤！”
一声声传令的高喝声响起。
云隐忍者保持着阵型，戒备谨慎的缓缓后撤。
走？
问过我了吗。
水面的巨兽纷纷下潜消失。
天空的虫群开始加速俯冲。
“来了！
！”
“准备战斗！
！”
云隐忍者的军队沸腾起来。
看着文件的美姬轻笑着端起茶杯。
“突然笑什么？”水户问道。
“加班太多，精神有点错乱了。”美姬回道。
水户疑惑的看着美姬，并不觉得是这个理由。
“好吧，只是觉得有些人实在太好骗了。”
为了避免云隐死战，造成虫群的重大损失，美姬一开始就没打算把他们放进山峡通道里再进行伏击。
而是留了一条看似一线生机的生路。
好一路衔尾追杀蚕食。
“谁？”水户问道。
“说起来，去雷之国观光的话，水户你想去看看什么？”美姬问道。
“雷之国，我还没去过呢，有什么推荐的吗？”水户问道。
“如果是纲手的话，我推荐赌场。”
“赌场的话，哪里都有的吧。”
“没了哟。”美姬说道：“我决定关闭全国所有的赌场了。”
“诶！？”水户提高了音调，惊道：“为什么！？”
“赌是万恶之源，水户。”美姬说道：“很遗憾，纲手上位后，再也进不了赌场了，想必她也能安心当个好火影，不用担心哪一天把村子给抵押输掉，成为传说中的赌影了。”
闻言，水户沉吟了半晌，恶狠狠的拍桌喜道：“我看行！”
海边，纲手恶狠狠的打了个喷嚏，看向远方海面，隐约的黑点成排的出现。
身边的大蛇丸奇怪的看了眼纲手。
“生病了吗？”
“现在可不是生病的时候呢。”
因为，雾影来了。
“我没事。”纲手凝重的说道：“肯定是治里在诅咒我。”
大蛇丸妩媚的挑了挑眉。
“关键时刻可别掉链子啊，纲手。”
“你以为我是谁？自来也？”
  
  加入书签
  
  


第四百二十六章 以至疯狂（二合一章节）

医院里已经人满为患。
患者成排的躺在医院大厅与走廊之中，到处都是一片哭声与哀嚎之声，来回奔走的医护人员身影匆忙，满身满头都是大汗。
一名抱着药的小护士十足跌倒在地，看着地面上蠕动的幼虫与呕吐的秽物，鼻涕一酸干呕了一声，哭着红肿的双眼赶紧爬起，慌张的收拾着地上的药品，没敢看周围不断呻吟哀嚎，神情痛苦的病人，急冲冲的起身再度的奔跑起来。
整个医院都笼罩在一片凝重压抑绝望的气氛之中。
身处其中的任何一个人，都在跟死神赛跑。
前方有没有希望，终点在哪里，并没有任何一个人清楚。
有的，似乎只是漫长的恐怖与绝望。
小护士奔跑着把药送进病房之中，开门后是气氛更为紧张的急救场面，病人的哀嚎震耳欲聋，犹如杀猪一般，满地满墙都是喷洒的鲜血。
一时之间根本分不清到底是身处的医院还是恐怖的屠宰场。
数名医护围着病人，几名护士死死的按着病人，防止其剧烈的挣扎。
“医生...”喘着气，抱着药的小护士，带着满身的血污，绝望的抽噎道：“医生，你要的药，库房里已经没有了！”
主治的医生转回头，满脸都是鲜血，血红着满是眼丝的双眼，直愣愣的看着哭泣的护士。
“对不起！对不起！”
不知道为什么，不是自己的错，但哭泣的道起歉来。
“你拿的什么？”
医生已经忙的没精神仔细看一眼了，语气麻木而空洞的说道。
“是葡萄糖！医生！”
你这家伙！
我要的是镇静剂！
医生微微瞪大了双眼，看着这名实习生，已经没有时间与力气责骂了。
“滚出去！”
医生转回了头，眼前的病人情况正在迅速的恶化。
非常的迅速！
接连的十来台手术下来，只有大剂量的镇静剂才能让体内的那个怪物稍微安静一下。
但...
它的抗药性太强了！
实在是太强了！
即便没有这种可怕的抗药性，医生也清楚，村子的药剂储备不足。
在医疗上，岩隐村实在太落后了。
患者开始加剧哀嚎起来，下一刻，挣脱了护士们的按压，挺起身来从床上滚落，不断的剧烈挣扎扭动，周围的病床器械被凌乱的撞翻一地。
剧烈的惨嚎声中，血不断的喷吐而出，喷在众人的身上，地上，墙上。
一时间，就如屠宰场中，在屠刀下满地乱蹿的牛羊一般。
医生只能眼睁睁的看着...
束手无策。
直到结束，失去生命特征的病患僵硬的躺在冰冷的地板上。
这是第几个了？
十个？
二十个？
已经昏了头记不清了。
满脑子的金星在眼前漫天飞舞着乱窜。
只记得一点，目前为止，救治率为零！
眩晕下，身体一晃后坚强的再度站直，沉声开口道：“收拾一下！准备下一台！”
“哈！”周边的护士手忙脚乱的开始整理。
医生转头看向不在状况内抽泣的小护士，巨大的无力感充斥全身。
“我不管你用什么办法！我要镇静剂！大量！快去！”
“哈！”小护士点头鞠躬，转身冲出了急救室。
医生坐在一边的小板凳上，低着头看着自己血淋淋的双手，身后不远，另一台手术的惨叫剧烈的爆发。
同事不甘心又绝望的怒吼响起。
伴随着一阵阵鸡飞狗跳般的手忙脚乱的骚动。
复又安静了下来。
又结束了一台。
他有点分不清了，自己到底是在救人，还是在杀人。
无一成功救治的巨大绝望感，死死的抓紧了身心。
但很快，更大的恐惧与绝望紧随而来。
医生捂嘴咳嗽后，眼神定定的看着手心，嫩白的幼虫正在血红的手心中活泼可爱的扭动着。
嘴角一脸，发疯的低声笑了起来，绝望的笑声癫狂又瘆人。
我也快死了...
医生清楚这种事情。
但，什么时候中招的呢？
巨大的会议室，孤零零的几个老头老太围着长桌而坐，在土影离开村子的情况下，暂时能够主持大局的只有村子里有威望的老人了。
很多人已经不能来这里了。
“情况怎么样了。”一名老人说道：“有什么进展吗。”
“一如既往的糟糕。”一名老太冷声嘲弄道：“一个个的，连身为忍者最为基本的谨慎都忘记了，这番局面也是活该。”
“神鹤...”老人撇了一眼老太，说道：“我可没问你。”
“这种事，还用想吗，你是老糊涂了吗。”老太继续说道：“被人袭击了，不是投毒还能是什么，一个个都过的太安逸了，村子重要的水源居然无人防备，真是让人笑掉大牙！”
“退一万步，即便是水里有毒，烧开水就能防范大部分毒素，闹到这个份上，真是笑死我了。”
“身为忍者，即便身处村子，也不能有一分大意，例行的饭前测毒都不做。”
“真是忍者守则学到狗身上了。”
老太太连连冷笑。
一边的几名老者不善的看着尖酸刻薄的臭嘴老太。
“药可是你们神鹤一族带回来的。”一人幽幽说道：“村子对你们神鹤一族可是给与了百分百信任的。”
“老小子。”神鹤看向老者，阴冷说道：“你什么意思。”
“什么意思！你们神鹤一族为什么没事！？”
“我之一族跟你们这些地里的流浪土狗可不一样。”老太直接开喷道：“我们喝蜜的。”
“好了，都少说俩句，听听年轻人们怎么说。”一人打和场道。
“各位长老。”中年忍者接话道：“村子每天都有对水质进行例行检测，水里并没有明显的投毒痕迹。”
“以防万一，我们派人对水源进行了仔细的现场搜查。”
“水源确实被人投毒了。”
“投毒者以鸟类为媒介进行传播，我们在源头处发现了大量的虫卵，目前已经进行了紧急处理。”
“但传播的链条并不止这一样。”
中年忍者沉声说道：“已知的有食物传播，伤口接触传播，血液传播，动物传播，不排除还有其它未知的传播方式。”
“目前我们的研究者还在对其特性进行研究观察。”
“以上。”
“就这？”老太冷哼道：“一群废物，给你们时间研究，到时村子里人都死光了。”
忍者脸色一阵红一阵黑，沉默着没有开口。
“诸位，那么讨论一下对策吧。”和事老适时的开口道。
但，众人对视一眼，沉默着没有开口说话。
对策？
有是有，但是，失败了怎么办，谁担这个责任。
这时，一位大胡子男人说道：“首先，把感染者与非感染者彻底隔离开来，防止进一步的传染。”
“啊紫...”一名老者担忧道。
大胡子男人对其洒脱的笑了笑，说道：“要是土影大人怪罪下来，一切我担着就好。”
现在他还不叫老紫，但数一数年龄也快了，作为大野木的同期，没有一个好师傅，但从幼年时就被植入尾兽，担任人柱力的时间极长。
从未出过意外，是个稳重可靠又性格顽固的男人。
作为同样性格顽固的人，跟大野木不怎么对付，所以被大野木留在了村子里。
“其次，对村子进行彻底的杀毒。”老紫说道：“不能放过任何一个角落。”
闻言，众人点了点头。
这是常规操作。
“可是...”报告的忍者一脸担忧道：“紫大人，我们的药物储备不够，况且，还不知道这些传统的药有没有作用。”
“至少清理一片安全的区域出来。”老紫说道。
“哈。”
“另外，对村子里所有动物进行捕杀处理！”老紫说道：“找个坑埋了。”
“哈！”
岩隐村开始行动起来。
很快，以医院为中心范围进行隔离，切断了水源。
忍者的土分身上街，拿着大喇叭对全村进行喊话，告诫没有异常的村民老实呆在家里，不要到处走动。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
另一些忍者开始对村子里的猫狗动物进行捕杀。
饲养的牛羊飞禽一群群进行处理。
有杀错无放过。
一个又一个深坑在土遁下挖出，掩埋掉成堆的动物尸体。
很快，村子里已经埋不下了，只能拉着板车，一车又一车沿着山道往村外运输。
而对于地上爬动的幼虫，岩隐的应对方式更加干脆。
用火烧。
一道又一道火堆在街上升起，忍者们与土分身扛着铁铲，忙碌的铲起地上的幼虫，甩入火堆中焚烧。
满大街都飘散着一阵莫名的香味与焦味。
效果多少有一点，但整个村子还是瘫痪了。
大量的人员集中在医院附近，等待着救治。
如果这批人救不回来，所有人都清楚那可怕的后果。
岩隐的忍者围着医院，沉默不言的双手结印，随着忍术的发动，一面又一面岩石的高墙从四面升起，围着医院水泄不通。
墙里的村民们看着这些高墙，墙顶的忍者们居高临下的冷漠注视着众人。
莫名的一阵恐慌。
他们要做什么？
有忍者发话，进行着安抚，告知村民们配合隔离。
但很多人已经听不进去了，恐慌占据了大脑。
而医院中，医护人员不断的抬出尸体，神情麻木的丢下，堆积在医院外的空地上，没有功夫看恐慌的村民们一眼。
尸体还像山一样，多到抬不完，每时每刻还有新的尸体等着排队。
一开始，还能体面的用白布包着尸体，但很快，就连布也没有了，一具具面目狰狞恐怖，满身血迹幼虫攒动的尸体出现在村民们的眼前。
堆积的如山一样，苍蝇在尸体堆上漫天飞舞。
村民们只能被动的接受着这一幕。
直到恐惧推翻了理智。
“你们干什么！放我们出去！”
随着骚乱的加剧，犹如潮水蔓延，村民们纷纷冲向升起的墙边，不断的拍打着厚实的墙壁。
村子这是什么意思！？
是不管我们的死活了吗！？
得逃！
逃出去！
！
墙上，忍者们不忍的看着墙下的村民们。
“大家不要慌，是正常的隔离！”
“恢复健康后就可以正常出来！”
“这是为了防止传染进一步的扩散！”
医院里，一些医护注意到这一幕，停下脚步在窗边恐惧的看着。
脑子里各种念头转悠着...
那...我们呢？
端着药瓶的手，止不住的颤抖着。
一些护士小姑娘崩溃的哭了起来，蹲在走廊上。
谁来救救我？
这时骚乱加剧，一名恐惧的忍者一跃而出，在众人的注视与惊呼中，踩着墙壁进行冲关。
下一秒，厉啸的苦无从四处射来，犹如断线的风筝，冲关的感染忍者坠落在人群里，摔在坚硬的地面上，冲击下胸口微微起伏，不断呕出鲜血与蠕虫，身上要害插着苦无，殷红的鲜血在苦无下流淌，眼见是不活了。
周围的人惊恐的尖叫着散开。
“村子杀人啦！”
“村子杀人啦！”
哭喊着离开了犹如监狱的高墙边。
“警告！
！村子的命令！任何人！擅闯隔离者！杀无赦！
！”
“没跟你们开玩笑！
！请注意自己的行为！
！”
“不要心存任何侥幸！别以为村子不敢杀你！”
领队的忍者狂怒又颤抖的高声厉喝着。
这个关键时候，万万不能心慈手软。
看着转身而逃的恐慌人群，领头队长握着扩音喇叭的手在颤抖，身边的部下们，齐齐安心的偷偷松了口气。
不用接触这些感染人员，意味着自己逃过一劫。
医院里，不少人看着这荒诞的一幕，心存绝望。
为什么？
村子应该明明是保护大家的安全才对的。
为什么会对自己人出手？
很多人不理解，只是感到深入骨髓的寒冷与绝望悲伤。
一些人似乎理解到，没有任何人能救自己，所以只能哭喊了。
死死抱着小女孩，人群中，万龟仰头看着高墙上居高临下的忍者们。
脸色煞白。
村子疯了！
都疯了！
大家！
世界！
全都疯了！
团结的岩隐村，在灾难面前团结一致的抵抗着灾难。
放眼看去，巨大的哭喊声中，人们互相推搡着，挤压着，挥拳相对着，踩踏着，咒骂着。
医院地下深处，研究员正在紧张的进行着研究。
他们的时间不多。
所有人都清楚这件事，不少人已经在接触中感染，随时都有可能死去。
一名研究员呆呆的看着试验台里，他正在做药物测试。
没用，没用，没用，没用。
全都没用！
巨大的绝望在眼中不断汇聚。
难道，只有等死了吗？
颤抖着手拿起一剂致死的毒药。
只要零点一毫克，就能致上千人瞬间死亡。
这样的猛毒，这个怪物却能在其中安然无恙的泡澡。
简直快疯了！
根本没有任何希望。
所以，至少可以不那么痛苦。
“呵呵呵呵呵...”
轻轻一口抿下毒药，带着解脱的诡异微笑，身体一阵颤抖，研究员迅速的坐在工位上死去。
片刻后，红着眼睛的同事咳嗽着前来商谈，伸手触碰着好友。
尸体跌倒在地，顺着嘴角的黑血，嫩白的蠕虫从唇齿间蠕动着爬出。
微微一愣，看着没有生命迹象脸色乌青五孔流着黑血的朋友，崩溃的嚎哭着跑开。
整个实验区域里，压抑的绝望如乌云笼罩。
  
  加入书签
  
  


第四百二十七章 试试就逝逝（二合一章节）

“咳咳...”
捂着嘴，血丝透着指缝而出。
研究人员低头看着桌前的血迹斑斑的检测报告与透射照片。
这些大量的资料有病患的，也有自己的，他已经来来回回看了很多遍了。
要确认的东西有很多。
首先是传播源、传播途径方式、传播范围、致死性、症状发展阶段、以及如何治疗。
上千年来，人类一直在与传染病进行战斗，像是诸如鼠疫、天花等病，如今已经有了有效的防治手段，不再令人恐惧。
按照正常思路，这种传染性寄生病理应并不可怕。
传播源可以进行切断。
传播途径方式也已经明确，只要不进入人体并不具备威胁。
传播范围目前在村子中并没有扩散。
但恐怖的地方并不在这里。
前期隐蔽潜伏，某一时段大规模爆发，就如按下遥控炸弹的按钮那样，她已经完成了布设的目的。
如今在这方面下功夫，连亡羊补牢都算不上。
真正可怕的地方在致死性上。
这种寄生虫理论上通过手术进行摘除，就不会致命。
同样的手术，医院里经验丰富的医生没有做过一千也有八百了，不存在任何技术难度。
但恰恰在这最重要也最简单的一步上，无法进行下去。
寄生虫有着反制措施，一旦受到刺激就会暴走，分泌毒素攻击宿体，一种极为强力的消化酶，致使宿体死亡。
类似效果的东西，他只在村子的记录上见过。
蛞蝓仙人的强酸。
沾之必死！
明明希望的门就在眼前，但这扇门又大又厚，根本踹不开。
无一例外，目前为止没有一台手术成功，全部死在手术台上。
现在只能寄希望有一款药能压制住寄生虫的活动，让寄生虫进入休眠状态，好进行手术摘除。
但这份希望，同样非常渺茫。
开发新药，时间上真的来得及吗。
“主任...”一名研究员红着双眼走来，递上一份最新的研究资料。
“就这么点？”主任有些不满道。
“玄以死了...”研究员悲凉的说道。
“死了？”主任说道：“这么快？”
目前为止，感染的研究员还没有人员死亡，除了最初的感染者。
“自杀。”研究员说道。
沉默了一阵，主任表示知道的点头，看起送来的研究资料。
目前，整个研究小组的人员极度缺少，一部分派出支援医院的救治，剩下的则担负大量工作。
对寄生虫进行药物测试的工作交给了俩人的小组。
一人负责用各种药物毒药进行灭杀，一人则负责测试用其它药物压制寄生虫活跃性。
玄以负责的就是药物灭杀。
而结果...
深深的吸了口气，主任看起研究的资料。
如意料一样，毫无效果。
“主任，目前只有镇定剂会起到一点点的效果。”研究员说道：“但无一例外，很快就会生成抗性，在刺激下依然会暴走，除此外我发现...”
“发现什么？”
“葡萄糖也能让它安静下来，效果只有一点点，至少不会让患者那么痛苦。”研究员说道：“只是，受到刺激依然会开始暴走。”
这算什么？
养虫宝宝吗。
主任用一副看傻子的眼神看着研究员。
“主任你忙！”研究员告辞离开。
主任重新埋头自己的工作，受到刺激开始暴走吗，总觉得哪里有着奇怪的地方，一些细节自己没有注意到，脑子里不时回想起看过资料的细节。
这时，另一组的人员过来汇报工作进展。
他们是医疗忍术组，是利用忍术进行治疗研究的小组。
看着两手空空的一脸兴奋的研究员，主任挑了挑眉，看起来会是一个好消息。
“主任，我们有一个好消息。”
研究员不等主任开口，兴奋的说道：“目前可以确认火焰能够彻底消灭这种寄生虫，而把体温升高到六十度左右，就能显著压制寄生虫的活性。”
主任微微眯眼。
很好，人也煮熟了。
“村子里，一些体质强悍的忍者也许能够硬挺下来！
！”研究员兴奋的说道。
主任挑眉。
这家伙真是个天才！
！
至少是条活路！
眼中的兴奋一闪而逝。
“所以，怎么做！？”主任急道：“平民呢！
！”
“村子里没有特别擅长火遁的忍者，除了老紫大人。”研究员说道：“不过，我们可以架火烧开水，然后把患者泡进去！一般的忍者与平民并不能坚持住，只有特别擅长土遁的忍者可行。”
铁锅煮忍者吗...
虽然看起来特别荒唐。
但是，在全无办法的情况下，只能死马当活马医了。
这种方式，自己看来没救了。
没有多想，也没时间多想，主任开口决定道：“先试试！
！”
“好！”研究员转身就跑。
很快，经过挑选，一名体质强悍的忍者被选拔而出。
对着村民解释一番后，医院外架起了一口现造的大锅，一把火燃起后，试验开始。
选中的壮汉看着眼前这口开水沸腾的大锅吞了吞口水。
老实说，他更想躺着等死。
这是什么酷刑啊。
周围的民众阵阵骚乱，眼巴巴的看着这一幕。
片刻，壮汉硬着头皮跳入滚烫的沸水中。
“哇！跳了跳了！”
民众们一阵恐慌，即觉得魔幻又觉得不可思议，这是在闹哪样！?
总之很草。
美姬是这样觉得的，人被逼到绝处，真的是什么都干的出来，简直失了智。
几乎是立刻，壮汉在滚烫的沸水里如猪一样惨嚎起来。
围观的民众头皮阵阵的发麻，一些女人跟着惨嚎尖叫大哭起来，场面一度非常混乱。
坚持不到几秒，感觉要死的壮汉挣扎着要爬出来。
锅边的几名忍者眼疾手快的按住了他，嘴里说道：“为了村子！再忍忍！”
“很痛啊混蛋！我要出来！”
壮汉阵阵的惨嚎，忍者不忍的闭上了眼，手上加大力度。
民众看的全身阵阵发麻，感同身受般倍感折磨。
残酷的一幕在眼前上演，大锅里的大哥不断的痛哭着喊着妈妈，渐渐的，随着惨嚎消失，整个现场鸦雀无声，不时响起一声抽泣。
忍者捞起煮的通红的壮汉，一群人快速的转移进急救室。
先弄个半死再救吗。
村民们觉得很赞。
一股肉香隐约漂浮全场。
场下的孩子们馋哭了。
“妈妈，我不要被下锅！”
孩子们纷纷哇哇大哭起来。
很多大人也是一脸茫然，一时分不清到底是在煮虫子还是在煮人，一想到有可能轮到自己，浑身不停的打摆子，抖到不行。
所以...
手术室外，主刀的医生扶着墙，满鼻的炖肉香味，不停的呕吐。
“结果怎么样？”主任问道。
“死了。”研究员哭着回道：“没掌握好火候，但寄生虫也死了！再来几次肯定能做好！”
所以，都煮熟了。
“你这家伙！
！”主任呼的站起来，扬手就要揍。
研究员卑微的缩着身子护着头。
你特么是木叶派来的吧！
主任想弄死他的心都有了，但现在人手不足。
没有打下去。
“主任别急！”研究员不想死，说道：“我们还有一个方案！”
能靠谱吗！？
压住了脑子爆炸的火气，主任点头，说道：“说。”
“除了高温，低温也能显著压制寄生虫的活跃性。”研究员说道：“只要急冻后，就能安全进行手术摘除。”
“有点道理。”主任认同的点了点头。
“就是...”研究员说道：“解冻复苏的技术，相关的研究只有国外有，我们没有这方面的经验技术，解冻后有很大概率醒不过来，类似的记录村子也有。”
“一战时与水之国交战，很多被雪之一族冰封的忍者大概率都能醒过来，少部分会有大脑损伤的后遗症，丢失部分记忆。”
看起来比下锅靠谱。
再信你一次邪！
主任咬牙，说道：“试试！”
试验再度开始，由于不能离开隔离区，医院内部也没有合适的区域，还是选定的医院外空地。
试验前期的准备迅速的忙碌，铁锅被撤下，土遁的房间升起，一块又一块储存的冰块搬入，完成后，一名幸运的忍者穿着一条仅剩的内裤，硬着头皮走进冰窖里。
其余负责试验的忍者裹的严严实实随同。
外面的忍者释放风遁进行快速降温。
又在闹哪样。
村民们阵阵骚动。
一个小时过去了，两个小时过去了。
随着封闭的冰窖再度打开，一群冻的哆嗦的忍者抬着冻成冰块的忍者快速的冲了出来，转移到急救室中。
村民们纷纷倒抽一口冷气。
只觉得恐怖如斯。
这，真的还能活吗？都冻成冰坨了。
挺会整的，美姬看了一眼，思路是对了，但技术力不够。
所以...
“情况怎么样了？”主任问道。
“手术很成功，寄生虫已经安全取出来了。”研究员硬着头皮，麻道：“这是一次重大的进步！”
刚想高兴一下，但看着研究员的表情，主任迟疑的问道：“人呢！？”
“没醒过来。”研究员面如死灰。
“你这家伙！
！”主任双眼通红的站起身，摸着腰间，我的苦无呢！
！
“主任你不问一下什么原因吗！”研究员急道：“我觉得还能改进一下！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“什么原因！？”主任停下，压抑的询问道。
“主要是冻的不够快！”研究员说道：“要是像雪之一族那样，趁细胞不注意瞬间冻住，情况会好很多！
！”
所以，要向雾隐求援吗。
“废物！
！”主任一指大门，发狂的大吼道：“滚出去啊！
！”
捡回一条小命的研究员连滚带爬的跑开。
主任失魂落魄的一屁股坐了下来，抹了抹眼泪。
太难了...
“主任...”一名研究眼推着研究走了进来，诧异的看了眼抹泪的主任，说道：“有人活下来了。”
“什么！？”主任震惊的起身，这是第一例成功救治。
“情况是这样的。”研究员冷静的说道：“属于特例，村子里能做到的忍者很少，该患者是精通土遁硬化术的老忍者，造诣很深，在手术时主动配合治疗，对内脏进行了硬化，硬挺过寄生虫的暴走阶段，但没有推广的可能，即便这样肠道也严重的腐蚀，整个人还处于病危状态中，能不能活下来还未可知，如果他再年轻个二十岁，有很大几率挺过来。”
“知道了...”主任沮丧的挥了挥手。
“如果是查克拉的话，也能做到同样的效果，保护内脏器官，这样我们的医疗人员就能从外部输入查克拉进行协助防护。”研究员继续说道：“但问题是寄生虫会吸收查克拉，查克拉的效果大打折扣，如果通过封印术限制寄生虫吸收查克拉的能力，我觉得这是一个治疗的思路。”
“现在开发封印术还来得及吗。”主任问道。
“不知道。”研究眼推着研究回答：“我没有把握。”
研究员推眼镜，毕竟，我也不是什么天才。
“试试吧，用封印术来限制寄生虫，的确是一个好办法。”主任说道。
但问题是，很多封印术是针对人与尾兽的。
现在进行改良，主任不抱期待。
更何况，问题并不在这上面。
“加油，要知道，你要挑战的对手是木叶那位虫姬，她不仅是天才，还是怪物，谁也不知道，她是不是有别的后手措施，临时改变战略，推翻我们的所有努力。”主任沉声说道，眼中不由自主的闪过一丝恐惧。
“我明白的，主任。”研究员推眼镜道：“我很清楚她有多恐怖。”
临时改变战略吗...
主任微微一愣。
“等等！”
突然，主任一声大叫，猛的站起身来，全身发麻中，恍如一道电光闪过脑海。
紧跟着俯身，快速的翻阅着手里的资料。
“不对！不对！不对！”
一边快速的翻看着资料，主任一边发狂的大叫着。
半晌后，猛的转头，看向研究员说道：“你说！她为什么不现在杀死我们所有人！
！”
研究员微微瞪大了双眼。
他不知道。
但他知道，木叶那位虫姬有这个能力办到。
理论上，所有感染者的小命，都捏在她的手里，生死，完全看她心情。
他想到了一个可能，但有点不想承认。
涩声道：“也许是某种恶趣味？不管是哪种忍者，都有着一定程度的心理变态。”
“不对！
！”主任有点崩溃的喊道：“不对！
！”
浑身颤栗的颤抖起来。
那种可能，也许比死更恐怖。
“她的目的不是杀死我们！从一开始就不是！
！”
“我们错了！从一开始就错了！被吓傻了！”
“只有试图取出寄生虫，刺激道寄生虫暴走的人，才会死！”
“是我们！”
“杀了他们！
！”
抓起一打资料，主任拍在研究员脸上，崩溃无力的跪倒绝望的看着天花在地。
“我们是她的奴隶！
！”
研究眼抓着资料的手在颤抖，一瞬间有着逃过一劫活命的轻松，但紧跟着是深入骨髓的寒意。
诚如主任所言，现在，自己是被拿捏住命脉，可以任凭驱使的一条狗。
除非，自己想死。
如果不想死，就只能放下尊严，竭尽一切努力的讨好主人，像一条狗那样。
因而，意识到这一点后，巨大的恐怖笼罩了全身心。
这个研究还要不要继续，如果我不研究，她会不会放过我！？饶我一条狗命？
不知道为什么，脑海里升起这样的念头。
随之，更恐怖的寒冷恐怖战栗的席卷全身。
研究员脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
主任血红的双眼恐怖的盯着研究员，杀意沸腾！
主任他在想着什么！？
他跟我想的一样吗！？
一股寒意直冲天灵盖！
研究员后退了半步。
一只手悄悄伸到后腰，摸住了苦无。
他想杀我灭口吗！
镜片下，双眼迅速的通红起来，爬满狰狞的血丝，呼吸急促。
半晌...
“听着！”
跪在地上的主任爬起，血红着双眼，森然的寒声道：“这件事，谁也不许透露！”
“哈！”研究员僵硬的点头。
我还是小看了她的恐怖，她是虫姬，她就是恐怖！
研究员转身，踉跄的离开，脸上似哭似笑，狰狞的扭曲着。
  
  加入书签
  
  


第四百二十八章 给于胜者奖励（二合一章节）

办公室里一片狼藉，满地都是散落的纸质资料，洁白的纸张上，黑字的间隙中是触目惊心的点点殷红，那是主人留在纸张上的心血。
每一张都是如此，感染的研究员们在人们不知道的暗处，呕心沥血的努力着。
每一个人都在拼尽全力的努力着。
一份份坚决的心意环绕在身边，似乎能够给与人勇气。
办公桌上，沧桑的男人抱着头，埋首压抑的痛哭着，身躯止不住的颤抖。
我还能做什么！？
男人不住的自问着。
数据是不会说谎的。
经过统计，真相在纸面上已经很明了，简直一目了然。
而此前一直没有注意，只是下意识的害怕直面它。
大部分的死亡者是因为救治时刺激到寄生虫暴走，从而杀死了宿主。
而目前收治的患者，看起来症状可怖严重，但实际上并不会威胁到生命安全。
通过分析，可以确认，大量繁殖呕出的幼虫，实际上是母体在榨取宿体的营养，通过繁殖的策略排出体外，造成人体营养的大量流失，以此拖垮宿体健康。
结果是，大多会卧病在床，失去行动的体力。
到一定程度后，症状会减弱，维持在不致死的死线水准左右。
这种情况在老人与小孩的身上尤其明显，症状会减弱一些，在壮年人群与忍者中则表现的格外激烈，仿佛寄生虫会随时破体而出命不久矣一般。
因此...
死的大部分是壮年人群尤其是忍者。
“还真是仁慈温柔呢...”
“哈哈哈哈哈哈...”
主任抱着头压抑的痛哭着。
她的目的是瘫痪岩隐村，并不是杀人！
所以，要怎么做呢？
主任死死的抱着头，内心深处，一个声音不断的响起。
投降吧，没什么可耻的，自己的小命最为重要，难道你想为一些不相干的人死去吗。
想想自己可爱的小女儿，想想自己美丽的妻子。
迄今为止，好不容易努力到这个地步，难道你想失去一切吗。
投降吧！低头吧！放下那没用的骄傲与尊严吧！
摇尾乞怜吧！
我只是想活着，这应该没什么错吧！
对！没错的！
人不为己天诛地灭！
继续反抗下去，说不定会惹怒她，招来杀身之祸。
但是！但是！但是！
抱着头，疲惫不堪的男人崩溃的嚎哭着。
我到底要怎么办！？
我拿什么拯救所有人！？
我用什么来回报村子的信赖与养育之恩！？
谁来告诉我！我到底应该怎么做！？
我应该怎么做啊！
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
崩溃的狂叫着，嘶吼着，双臂用力捶打着桌台，主任站起身，状若疯狂的发泄着，掀翻了一片狼藉的办公室，更显狼藉。
半晌，渐渐平静下来。
主任捂着胸口，艰难的喘息着，推开房门，向着一个方向走去。
沿路上，忙碌的同事接连的从身边经过，没人打招呼，注意到失魂落魄的主任。
一路不断前进，主任推开一扇房门。
接来的妻女就在这里，病床上，活蹦乱跳的女儿看见爸爸的到来，惊喜的跳了起来。
“爸爸！”
女孩冲下来，一把跳起挂在爸爸弯腰的脖子上。
男人顺势搂住了女儿。
片刻的安宁，降临心田。
“怎么样，还害怕吗？”此刻，只是一个父亲的男人问道。
“嗯，不怕！”女孩甜甜笑道：“妈妈告诉我，爸爸是村子的英雄！肯定不会有事的！”
英雄？
男人看向妻子，挤出一个勉强的笑容。
看出了丈夫脸上的异常，妻子询问道：“你没事吧？”
“我说，我们离开这里，去一个新的地方生活怎么样？”男人询问道。
“你在说什么？”女人诧异问道。
“我说，我不当忍者了，怎么样。”
“发生...”女人沉声说道：“什么事了。”
“没有。”男人摇头，说道：“我只是想保护你们。”
沉默片刻，女人上前从男人手中抱过女儿，说道：“如果是担心我们母女，大可不必。”
转过身，背对着丈夫，走到窗边，看着窗外密密麻麻哀嚎的人群，轻声说道。
“如果只是担心自己，也不必在意，逃吧，想去哪里都可以。”
眼泪顺着脸颊流淌，女人看着楼下的人群。
“你在说什么啊...”男人伸着手，想要抓住自己的妻子，但手僵在半空中。
“我所认识的那个男人，在我的心中是个英雄，仅此而已。”
“他死了，我也会追随他而去。”
转头，看了一眼男人，泪痕挂在脸上，深深的一眼，转回了头。
“为什么！”男人颤抖着问道：“我做错了什么！？”
“你没错。”女人轻声回答：“一直以来我都想成为忍者，时常想着自己会成为什么样的忍者，勇气让小鸟振翅飞翔，哪怕她飞不起来，不过，应该是先对浩瀚天空无与伦比的向往，才会有振翅的勇气与冲动吧。”
“对我来说，你，就是那片天空。”
“天空没有了，我也不会有勇气飞了。”
“仅此而已。”
俩人沉默的站着...
良久良久。
男人转身离开，打开房门时，转头说道：“等我回来。”
女人轻轻的点头，微笑道：“我会一直等着你，去吧。”
男人关上了门，离开，起先是小步快走，紧跟着越跑越快，眼中满是坚定。
他要召集人手开会，制定战略！
岩隐的反击战略！
随着通知的快速下达，所有工作人员全部召集起来。
会议室中，人越聚越多，许多人放下手上重要的工作来参加这场会议，眼中带着焦躁。
此时此刻，时间无比的宝贵。
主任坐在主台上，看着人员纷纷抵达，身边是正副部长，除此外再没有别的大人物。
而现在，他准备做一个冒险的决定。
这是一场赌博，他尚不清楚那个人会不会因为自己的决定而改变初衷。
如果不幸赌错，将会是极其可怕的后果。
但此时此刻，他决定向虫姬开战。
“人都到齐了...”有忍者提醒道。
主任看着场下的医护与研究人员，深深的吸了口气，站起身来深深鞠躬。
“在此感谢诸君一直以来为村子的努力与付出，诸位辛苦了。”
寂静的场下没有声音，一双双疲惫的双眼中，并没有因此而欣喜。
主任直起身，沉声说道：“从现在起，停止一切治疗！”
哗然轰然爆发，场下一片沸腾！
“你疯了吗！
！”有人嘶声大吼！
“什么意思！
！等死吗！
！”
“放着大家的死活不管了吗！
！”
“混账东西！
！你知道你在说什么吗！
！”
“静静！都静静！”副部长狂拍着桌子，大吼道：“像什么话！
！都安静一点！
！”
等到场面安静下来，副部长说道：“主任是有着丰富医疗与研究经验的忍者！先听听他这样说的理由！”
理由？
能说吗？
不能说。
主任清楚的知道，自己不懂人心。
残酷的真相说出来，在场的众人当场会四分五裂，叛逃投敌。
所以，只能藏在心底。
深深的鞠躬，头抵在桌台上，主任说道：“大家，请相信我，我愿意承担任何后果。”
这算什么理由？
“不是不愿意相信你，请说的清楚一点，为什么要这样做。”
部长说道。
主任看向部长。
我在赌一个可能。
然后看向场下一名研究员。
面对着主任的眼神，意识到主任会干什么以后，研究员浑身止不住的颤抖起来。
不能这样做！
她会杀了我们的！
刚想张口...
研究员看着主任的眼神，悚然一惊。
他在试探我！
他会杀了我的！
手脚渐渐冰凉，研究眼低下了头。
“根据我的研究...”主任说道：“这种寄生虫并不会致命。”
“这绝不可能！”面对着反直觉的结果，有人断然道。
“除非，刺激它暴走。”主任说道：“也就是尝试把它从体内摘取，在那之前，大概率是安全的，没有性命危险。”
“本质上，它依然是寄生虫，寄生的目的是生存，而不是杀死宿主，只要提供充足的营养，就会表现的相对温柔一些。”
“我们的研究员发现，提供葡萄糖会减轻患者的痛苦，其背后的根本逻辑，就是这回事。”
理论上是这样没错。
但，不要说了！
不要再说了！
她在看着的！
谁也无法保证，她会不会改变主意，杀死所有人！
！
她会杀了你的！
！
“所以，我打算停止治疗，进行观察。”主任沉声说道。
场下一片寂静，直到颤抖的问话响起。
“你在说什么啊...？”
“这是假的！”
主台一边，另一位主任颤抖着问着。
紧跟着，这位主任暴起，双拳狂砸着桌子，怒吼着：“假的！不可能！根本不可能！”
不断的疯狂大吼大叫着。
他不想相信这个结果！
身边的副部长看着自己状若疯狂的部下，张了张嘴，什么话也说不出来，没有让他安静。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“哈哈哈哈哈哈哈！
！”医疗的主任崩溃的大笑起来，又嚎哭着。
“我杀了我弟弟！”
“我杀了我弟弟！”
“是我杀了我弟弟！
”
“你这家伙！”医疗主任嘶吼着，冲了出来，一把抓住研究主任的衣领，吼着哭着，泪水与唾沫喷在脸上，血红着双眼，嘶吼着：“你这家伙！是这个意思吧！是这个意思吧！
！啊！
！”
恍惚中如梦中惊醒，场下，崩溃的大哭声随之响起，一些人失控的怒吼着，一些人愣愣的看着自己手上还来不及清洗的血迹，一些人无力的软倒在地。
全场，一片混乱。
正副俩位部长，僵坐着，全身冰冷。
直到部长站起身来，嘶声狂吼着：“安静！都给我安静！
！像什么样子！
！还有你！放开他！”
部长指着医疗主任怒吼。
“混蛋！还想不想干了！
！”
“杀死你弟弟的是寄生虫！不是你！长点脑子吧！
！”
“你已经尽力了！
！”
愣愣的松开研究主任的衣领，医疗主任哭着转回头，看向部长，哽咽道：“部长，我...”
“我懂，我懂！”部长说道：“主任，你继续说！”
“停止治疗不等于放弃治疗。”主任继续说道：“诸位，我们的战斗现在才刚刚开始！
！”
“接下来，还需要诸位继续携手努力！
！”
“找出正确的治疗方案！”
“在那之前，我们能做的还有很多！”
“在我们所有人倒下前，留给我们的时间不多了！”
“所以，采取保守治疗，稳定患者病情，避免刺激寄生虫暴走造成死亡。”
简而言之，拖。
“可以预计的是，随着时间的推移，患者的身体情况会越来越差。寄生虫会榨取大量的人体养分，通过繁殖的方式排出体外，这是正常现象，届时，整个村子都会瘫痪。”
“而我们...”
主任一声惨叫，弓着身子，痛苦的神情上，冷汗一滴接着一滴从额角脸庞滑过，近乎瞬间，后背被冷汗打湿，整个人面色苍白的颤抖着。
她来了！
她看过来了！
她来取我性命了！
“快！发作了！快救他！
！”
“别管我！
！”
一把推开了冲来的医疗主任，研究主任硬挺着，继续说道：“我没有事！是正常现象！”
众人踌躇着，不知该怎么办，纷纷看向两位部长。
“听着，停止治疗，研究正确的治疗方案！”
“这是我们的唯一希望！”
“呕！”
研究主任弯腰痛苦的呕吐着，混着唾液血液与胃里的呕吐物，密密麻麻的幼虫冲出，跌落在桌面上。
门外，一名女人哭泣着死死捂住了嘴，背靠着墙壁缓缓无力的坐倒在地，无声抽泣着双肩耸动。
惨叫在门内爆发。
男人哀嚎着，上气不接下气，一边哀嚎着，一边大吼着。
“不要放弃啊啊啊！”
“我们还有希望！
！”
“呕！
！”
“听着！听着！听着！”
男人语无伦次的重复着。
剧痛下，已经完全丧失了思维逻辑！
“照我说的做！”
“照我说的做！”
“一定要照我说的做！”
“战斗才刚刚开始！”
“不要低头！不要放弃！不要绝望！”
“不要！
！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
全场鸦雀无声，众人看着台上趴倒在桌，满是鲜血的男人，久久沉默着。
“人类的赞歌，是勇气的赞歌。”
是幻听吗...
男人艰难的动了动手指，昏厥中睁开了眼皮，身边环绕着惊呼与叫喊，隐约似在天边，根本听不清楚。
但脑海里响起的女声，清晰无比。
“真是一名如岩石般坚硬的男人。”
某种明悟闪过心间。
是她！
她来了！
虫姬！
但是...
男人艰难的转头，看向漫场没有任何异样的同事们。
他们没有死！
！
男人嘴角一咧，嘶哑着低不可闻的说道。
“我赢了，虫姬。”
“是，没错。”她给以肯定的回答：“你赢了。”
所以，给于胜者奖励！
“快！
！还没死！快救他！
！”
医疗主任大哭着咆哮着，紧紧的抱着男人。
“等等！别再刺激体内的寄生虫！
！”
“主任说的没有错！寄生虫的目的是生存！不是杀死宿主！
！”
“我们有救了！
！”
众人热烈的欢呼着。
头顶上，似乎漫天的压抑乌云中，刺透一束希望的光。
温暖到令人激动。
  
  加入书签
  
  


第四百二十九章 变革（二合一章节）

我是美姬。
木叶油女一族的虫姬。
变革的时机已经到来，维持了千年的秩序即将被改写。
这历史性的时刻，又会有谁能够见证呢？
撑着脸颊歪着头，美姬注目着清晨木叶冷清的街道，街上偶尔有几名忍者匆匆经过。
嗯--又是安宁祥和的一天呢。
觉得自己是正确的，那就大声的说出来，坚决的去行动。
这就是我一直以来的人生理念。
“劳逸结合是不错，可不要放松过头了。”资本家水户如此对着摸鱼的美姬说道，一本正经的教训着。
“我的本职工作，是管理木叶吗？”美姬懒洋洋的说道：“不是哟！
！”
“你以为是谁害的！”水户抱怨道：“真是的，直到接手以后才知道，三代到底有多辛苦，这个时候，你还有脸抱怨吗，看看人家三代任劳任怨，再看看你，事情都还一团糟，你这个年纪真的睡得着觉吗！？”
“真是的，一直坐在办公室里，骨头都快松了。”美姬说道：“不如出去实地考察，随便逛逛吧。”
听起来挺不错的。
水户眼前一亮。
可是...
工作还像山一样多呢！
“你不会是想偷溜走吧！？”水户狐疑道。
“不要把你的想法强加在我的身上，是你想偷溜走。”美姬揭穿道。
水户老脸一红，耍赖道：“什么嘛，我才不是这样的大人！”
“啊，对对对。”美姬伸了个懒腰，说道：“走吧！”
“真是拿你没办法。”水户美滋滋的放下了手里的文件，迫不及待的问道：“先去哪？”
“总之...”抬起一只脚踩在座椅上，嫩白的小脚丫脚趾乱动，穿上足袋蹬上木屐，轻踩着着地板起身，美姬笑道：“随便逛逛。”
俩人走出火影大人，身后一队忍者跟随。
走在街道的中央，迎面走来的人统统闪开，远远见到身影，退让在街道的两侧。
一小会后，水户抱怨道：“你看！
！大家都怕你！一点散步的兴致都没有了。”
“交给我吧，什么锅都可以交给我。”美姬点头回答，看向水户说道：“到底谁更可怕，你真的一点数也没有吗，是谁当着全村的面，把三代给一顿好看。”
“住口！”水户说道：“我才没有那么可怕！”
“啊，对对对。”
“不要对对对了！你嘲笑我！”
“真是越长大越不可爱了！”
一把抱住了美姬，水户的俩个拳头惩罚的在美姬的额角旋风转动。
美姬任由摆布，没有反抗的意思。
“啊，痛痛痛。”无感情的给水户助助兴。
身后跟着的忍者看着这一幕，觉得有些错乱。
我们的虫姬！绝对不可能这么可爱！
总之，我的美姬就是很可爱！
水户眼角带笑，抱着美姬。
俩人打打闹闹的在街上行走。
“水户，这一片的房子给全拆掉，太老旧了，有安全隐患。”
“嗯嗯嗯。”
“水户，这里要建个水上游乐园，给孩子们一个完整的童年。”
“嗯嗯嗯。”
“水户，路要进行扩宽，太窄了，不方便出行。”
“嗯嗯嗯。”
“水户，村子要有大型的百货商场，方便村民们日常生活。”
“嗯嗯嗯。”
“水户，医院也要进行扩建，施行免费医疗保障。”
“嗯嗯嗯。”
“水户，学校也要扩建，村子里很多孩子都不识字，所有孩子到适学年龄都必须进入，要给孩子一个快乐的童年。”
水户看着美姬继续说着，各种各样的建议，这个一手带大的孩子眼里，有着三代没有的光。
那是什么光呢。
水户一时想不到词语形容，只是觉得，能够相遇，真是太好了。
“村子里真的有这么多钱吗？”水户笑道：“要做的事太多了。”
“是没这么多钱。”美姬回答：“不过，钱很快就会失去意义。”
水户诧异的问道：“为什么？”
“在查克拉的面前，钱没有意义。”美姬说道。
“诶？”水户不懂。
“你很快会看到的。”美姬说道：“以后，查克拉是衡量一切的标准，是社会运转的基石。”
水户有点相像不出来那副场景，但乐意期待。
“那我就拭目以待了。”
实际上，在美姬的虫群里，类比人类社会的话，其交易的硬通货，就是查克拉。
并不是换了一种货币而已。
查克拉本身就是创造的价值，自然可以作为度量单位交换物品。
如果你自身就可以印钱，还能使用，会怎么样？
美姬也不清楚。
但有一点美姬很明确，这是最基本的就业岗位！
只要定下标准，足以保障一生衣食无忧！
只要身处这个社会，不用996，躺着就能创造价值，换取自己所需的快乐。
“不需要钱的世界...”水户说道：“真的有这样的天堂吗？”
一边守着的忍者们听的双眼放光。
查克拉当钱用？
还有这种好事！？
“天堂也算不上吧。”美姬说道：“严格说起来，是一种共生关系。”
“共生？”水户奇道。
“说起来就有点复杂了。”美姬说道：“要听吗。”
“那算了。”水户也不是很有兴趣听美姬满口复杂的东西，很早前，美姬说的东西她就觉得废脑子。
“如果是那样的世界，那我岂不是世界上最富有的人？”水户喜滋滋的说道。
“你问过九尾了吗？”美姬没好气的问道。
“什么嘛，都是一家人，他的就是我的。”水户说道：“我都养了他好多年了，付点房租怎么了。”
“啊，对对对。”美姬说道。
“禁止对对对！”水户恼羞叫道。
俩人继续前行，片刻后，远方天际飞来一群黑点。
“那是什么？”水户问道。
“来拆迁的。”美姬回答。
“拆迁？”水户挑了挑眉。
“那群空忍。”美姬说道。
“还真敢来啊！”水户气乐了，紧跟着身上鲜红的查克拉沸腾。
“你想干什么水户？”美姬按住了水户。
“送他们一发尾兽玉！”水户恶狠狠的说道：“简直没把我放在眼里，现在轮到我保护村子了。”
像个小孩子一样。
“犯不着，水户！”美姬按住水户。
不如说，命中率堪忧，指不定会砸到什么花花草草。
实际命中率，跟一门高射炮打飞机没啥区别，要是近防跑组成的拦截弹幕网还差不多。
“那你来？”水户也意识到这个问题，问道。
美姬摇头，说道：“村子要重新规划与扩建，正好让他们帮忙给铲了。”
“诶！？”水户瞪大了双眼。
美姬拉着水户来到安全的空地，避免被空忍袭击。
“旧的不去，新的不来嘛。”
美姬说道。
“那我们自己铲不是一样的吗！
！”水户不理解道。
“可以。”美姬点头，说道：“但村子没钱赔。”
美姬摊手说道：“你看，毕竟是战争意外嘛，成本少一点算一点。”
“好哇！拉着我出来是早有预谋啊！”水户说道：“不愧是你！”
美姬看向跟来的忍者们，问道：“你们都听见了吧。”
我们是应该听见了，还是应该没听见？
众人面面相觑时，头皮发麻。
“别害怕，我又不是什么魔鬼。”
不，分明就是！
“要是你们有房产不幸遇难，真遗憾，村子可没钱赔给你们。”
“不过别担心，一定的人道救助是有的，只是一时半刻也拿不出来，但大家齐心协力共度难关，是没有什么困难可以难倒的。”
“毕竟人还在嘛，房子会再有的。”
“通知下去，在安全位置待命，等待后续命令。”
没说可不可以反击。
实际上要反击的话，也反击不了，人家会飞，只要油女一族不出手，整个村子只能干瞪眼。
不过油女一族嘛...
美姬已经派出去了。
“哈！”一名忍者领命后瞬身离开。
水户一脸欲言又止。
“你也一样哦，水户，要作出表率来。”美姬说道：“难道你不想要漂亮的新房子？”
当然是挺想的...
可火影大楼我还没坐热乎，就没了...
水户僵硬的转回头，看向火影大楼的方位。
在一片建筑中，火影大楼是最高最显眼的地标建筑。
换她的话，第一个肯定铲这显眼的东西。
“呀，说起来火影楼也有点小了。”美姬说道：“应该建得更气派一点，不过矮一点比较好，不然爬上爬下很麻烦，来个三层的结构吧，占地要大。”
“对了，还得带花园带喷泉有草坪，方便透气休息睡午觉，除了主殿以外，还要有偏殿，要有生活区跟工作区隔开，工作累了，直接就可以住，方便纲手快乐的熬夜加班，总是趴桌子上睡容易腰疼。”
“顺便再建个食堂吧，我看大家都是自带便当，到饭点的时候，饭菜都凉了，一口热乎的都吃不上，要做到火影大楼就是我家，我为我家发光发热。”
“真是辛苦三代了，吃了多年的冷饭，条件这么艰苦，想必睡眠质量也不好，一直都在努力工作。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“今后可不能再犯这样的错误了。”
“火影为村子着想，村子也要为火影着想嘛。”
“你是在建宫殿吗？”水户颤抖的问道。
“差不多吧。”美姬说道：“毕竟这是我们的脸面呢，肯定要气派一点的，要第一眼就能体现火影的威严，一个国家的实力，不能太寒酸了。”
“我替纲手谢谢你啊。”水户一时竟不知道该如何吐槽。
被安排的明明白白。
水户总觉得三代会哭，一定会哭的，纲手也会哭的。
“不客气。”美姬回道。
远处的空忍越飞越近，呼啸着在村子上空盘旋。
美姬微微眯起双眼，看着天空。
说起来她挺好奇空忍的要塞到底是怎么飞起来的，还有那个人造尾兽的技术。
千年以来，自从查克拉出现在大地上，忍界真是出了不少人才。
不得不令人惊叹。
“真的不出手吗。”水户问道。
之前火影不让她出手，以保护她的安全为最优先事项。
她可以理解照做。
但现在，她可不是什么老实的性格。
美姬清楚这一点。
“看见那座山没有。”
美姬伸手一指。
“我觉得你可以把它轰平。”
“就是不知道山里住没住人，那种山里应该也没什么人吧。”
“不过小动物很多就是了。”
“真可怜呢，莫名其妙就飞上天了。”
水户老实了。
所以，至今为止水户还没教纲手尾兽玉。
就是怕纲手脑袋一热，不管不顾的来一发。
一边守着的忍者们，听的一脑门的汗。
另一边，村子里各处，待命的忍者们看着天上一脸凝重。
新的敌人出现了。
虽然上面要他们待命，但现在又要怎么做呢？
反击？
万一上面有计划呢？
自己这样干...
一名忍者眼看着兴冲冲的正要冲出安全地带，老忍者眼疾手快的拉住他。
“你要干什么！小子！”
“战斗啊！”之前不就这样吗，三代还在的时候，小伙子一脸莫名其妙。
“你是不是傻！命令是待命！有叫你干什么吗！？”前辈气道。
“不是，可也没说不可以啊！”
“没错！”前辈说道：“动点脑子，敌人会飞！你能干什么！？”
“防守啊！至少不会让他们太嚣张！”
“真是猪脑子！”前辈气道：“你防个屁！一些破房子能有命重要！？村民都在地下！很安全！”
小伙子看向其它同伴们。
前辈们纷纷点头。
很显然，众人心里都有谱。
“可是...”
“上面的命令是待命！别做多余的事！”前辈呵斥道：“除非是上面让我们战斗！叫你干什么就干什么！”
“机灵点！清醒点！这是战场！”
这时，天上，空忍的指挥打出旗语。
不同于忍界的各种暗号沟通，空忍的方案是闪光。
天上亮起光芒，一闪一闪，犹如成群的萤火虫，灵巧的开始编队，紧跟着下降高度。
但实际上看起来更像大蛾子。
是俩对翅膀的鳞翅目构造，可以交叉折叠收拢。
组成人字型的标准大雁飞行编队。
美姬饶有趣味的看着。
讲道理，这个翅膀构造飞不起来，蛾子能飞是因为她要扇翅膀，仅仅以滑翔为动力不足以支撑长途的跋涉。
空忍掌握着独特的飞天之术，而且，是雷遁。
忍界独一份。
美姬的目光落在其中四台独特的飞行器上。
相比这些单人的滑翔翼，这台装置看起来也像大蛾子，翅膀部位是某种皮革，中间的躯干部位像是一台摩托般的骑行器。
随着腹部的机关打开，某种石质的吊笼降下，其内盘坐着一名忍者，头上带着紫色的长布面巾，一直拖到腹部位置，上有空忍的标志。
忍者转头看向笼子外振翅飞舞的昆虫，没有多在意，双手做拳状碰在一起。
某种无印忍术。
且不是忍界常规的十二种印。
“有点意思。”美姬轻笑一声。
电光闪烁着积蓄起来，环绕在蒙面忍者的身周。
紧跟着，四道犹如激光般的金黄电光从四台飞行器上笔直的劈下，狂暴的金光至天而降，重重落在大地上。
随之，大爆炸响起。
升腾的火光与烟雾弥漫开来。
“威力还不赖嘛。”美姬说道。
“非常厉害的雷遁忍术。”水户说道：“有点棘手。”
棘手的是，飞的很高。
某种超距打击。
不过...
火影大楼真的无了...
“快看火影大楼！
！”暗处木叶的忍者们不可置信的瞪大了双眼。
“代理火影大人不会有事吧！
！”一些忍者瞬间有点慌！
“瞎说什么呢！你有事火影大人也不会有事！”一些忍者立即反驳。
“都慌什么！快躲好！
！”
空忍的飞行编队呼啸而来。
水户重重的叹了口气，看着倒塌的火影大楼，莫名的惆怅。
似乎，一个时代在烈焰下陨落了。
有点悲伤。
但是...
嘴角又扬起了一抹笑容。
新的时代，开始了。
她见证了这一幕。
新时代的大船，扬帆起航。
这炮火，恰如礼花。
“旧的不去，新的不来嘛。”
火之国境内，一群忍者正在林中快速急奔，方向是川之国，空忍来的方向。
其中，一大票背着罐子戴着面具的忍者，有点显眼。
油女一族。
随行的忍者负责近身战斗。
  
  加入书签
  
  


第四百三十章 坑道虫

空忍有一个要命的问题，缺乏全面的作战体系，也就是陆军。
当优点跟别的忍村碰一下时，会很强势，但当缺点暴露出来，几乎是不堪一击的。
就如上水流一族一样，一旦本身的位置暴露，情况是非常危险的。
打蛇打七寸嘛，这样会省力许多。
在这其中有个关键问题。
忍界很大，但同时对于忍者来说，就太小了。
以忍者的机动性，会造成对各村而言，防御纵深空间的有限。
当双方部队没有遭遇而错过，难免形成互相拆村子的局面。
在以往，各村都意识到这个问题，因而打的相对保守，不敢太过拼命，形成正面战场部队的绞肉场，持续的投入兵力打几乎没有尽头的消耗。
忍者死的差不多了，隔个十多年，一代人差不多长大了，就再来一次。
有的忍村在这一次次大战中越打越弱。
局面是五大国乐意见到的。
但美姬是老星际红警了，有着丰富的换家经验，可不想继续这种无聊的忍者游戏。
即便没有机会也会创造机会换家。
优势换家保稳赢，均势换家找机会，劣势换家拼一下。
本来木叶是没有这个优势的，即便有优势，三代也不敢赌，但现在，美姬在，因而有。
当局部优势形成，接下来的局面就不是换家了，其它忍村将很难有机会跟木叶换家。
剩下的只需要运营发育，然后A过去就完事了。
我几百万人口的忍者，打个几万人口，这能输？
美姬的要求也不高，十年时间翻个十倍，这没问题吧。
在美姬的战略中，忍界大战不会在二战彻底结束，否则拼到最后，困兽犹斗对于木叶而言会很难受，一口气吃成胖子，也许会撑死。
到第三战时，才有机会彻底结束这一切。
总之，二战的目的是，能打残一个就打残一个。
不光其它忍村需要喘息，木叶也要喘一口气。
虽说星际玩家不需要视力，但美姬的目光确实也没在眼前当下。
老星际了。
空忍的飞行编队在村子上空呼啸而过，天上的空忍有些疑惑的俯瞰着下方，整个残破的村子到处都见不到人。
这是怎么回事？
虽然疑惑，空忍还是按照战术手册执行战斗。
特制的爆弹从空中投下，这种贴着起爆符的铁球爆弹比起爆符的威力更大，但携带的数量有限，太占地方了。
连绵的爆炸火光升起，几乎瞬间村子各处陷入一片火海中。
但，实在找不到人，光是炸掉一些房子的话，空忍有些失落，端着的忍具苦无连续发射装置也不知道瞄准谁。
只能象征性的对着空无一人的街道建筑进行扫射。
劲射的苦无打烂房砖石板，噼里啪啦的很热闹，但是没用。
所以，要落地进行更细致的地毯式搜索吗。
不可以。
一旦落地就无法再起飞返航了。
没用村子的雷遁弹射起飞装置，光凭自身可没办法起飞。
一轮空袭结束，空忍在村子上空盘旋片刻，只能不甘的返航，准备下一轮的袭击。
既然找不到人，就把整个村子给炸个稀巴烂。
从结果上来说，没有遭遇抵抗，这不是挺顺利的嘛。
任务圆满完成。
拜托，很弱诶，传说中的木叶很弱诶！
一个能打的都没有！
一些空忍不屑的俯瞰着燃烧着几如废墟的木叶。
空忍走后，躲藏起来的木叶忍者纷纷走了出来，继续收拾着村子里的狼藉，扒拉一下还能捡到不少有用的东西。
“就这？”水户挑了挑眉，有点诧异的看着美姬。
“不然还能怎么样，落地跟你大战三百回合吗。”美姬说道：“人家又不傻。”
“总觉得，太弱了。”水户说道：“看着人还不少。”
几千号人是挺多的。
“弱不是挺好的嘛。”美姬说道：“把人都叫出来重建村子吧，接下来应该没人能袭击村子了。”
“看来很有自信哦。”水户对美姬比了个赞，笑道：“我很喜欢。”
云隐与雾隐不具备跟木叶换家的条件。
这一点美姬也有点头疼，绕开陆上战场得有船。
不过，很快就有了。
空忍的礼物美姬很喜欢。
接下来就地维持战场的僵局，然后从土之国与雨之国战场腾出手来。
所以，是先揍云隐好，还是揍雾隐好。
总之，公平起见，这大笔斗一个都不能少。
顺利的话，第二次忍界大战会在短期里结束。
战争的烈度会下降，其余四国大概率会向木叶求和。
所以，现在有空收拾火之国了。
“水户，接下来我会去大名府一趟。”美姬说道。
微微楞了一下，水户笑道：“一路顺风。”
“嗯。”美姬点头，抬起双手合十在一起。
这是，准备释放忍术？
水户诧异的挑眉，现在释放忍术干什么？
“水户，喜欢花园吗？”美姬问道，身上的查克拉沸腾起来，苍蓝如火焰的查克拉透体而出。
“花园？”水户点了点头，说道：“喜欢！”
“喜欢就好。”美姬笑道：“别眨眼哟。”
诶？
什么什么！？
是惊喜吗？
水户下意识的捂住了嘴，看着美姬。
看出了水户眼里的心思，美姬笑道：“是惊喜哟。”
“虫秘技.仙法.小花园。”
美姬轻声念了出来。
下一刻，澎湃的查克拉爆发。
浩瀚似汪洋，无边无际的查克拉，猛然的爆发开来。
第一时间，所有人都感知到了这股可以称之为恐怖的查克拉。
威严、庞大、莫名神圣，有着一股自然的和谐与亲切感，虽然庞大，但却并不让人恐惧。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
恍惚中，似乎被自然温柔的拥抱着一般。
地下的深处，某个存在苏醒了。
水户瞪大了眼睛，体内的九尾猛然站立起来，双眼大睁。
村子中，忍者们动作纷纷停下，茫然的感受着这股无处不在的查克拉。
地下的避难所之中，不止忍者，就连村民也感受到了这股查克拉。
“妈妈，有个漂亮姐姐在对我笑。”一名小女孩如实的说出了自己的感受。
母亲茫然的点头，她也隐约感觉到了。
这是什么呢？
“是美姬呀。”瞳微微眯起眼，起身张开双手，任由查克拉轻柔的吹拂过身边，似乎感受到了她的呼吸与触摸。
一边穿着围裙拿着锅，正在上瞳直传家政课的水门，看着瞳师傅不由眨了眨眼。
隐约间耳边似乎响起一声轻笑，带着几分善意的嘲笑。
猛的转回头，却什么人也没看到。
是错觉吗？
地面隐隐震动起来，地下的深处似乎有着什么庞然大物在移动，她一路向上，如种子发芽破开了地面。
感受到脚下的震动，村子地上的忍者看向脚边。
轰然巨响中，有意的避开了人，晶莹剔透如果冻的粉白肉柱如喷泉冲破地面，蜿蜒着冲上天空。
一根又一根，直径几米，几十米，上百米粗细，接连的出现。
这是什么啊？
目睹的忍者纷纷瞪大了双眼。
这是...
坑道虫。
一种动植物。
水户看着眼前的这一幕，变化还在发生。
几根盘踞的肉柱连接纠缠在一起，在半空的位置形成一片平台，根底处上，表皮规律的凹陷，形成盘旋的阶梯。
突然的，水户升起明悟。
理解了美姬之前所说的话。
钱在查克拉的面前没有意义。
抬头看去，平台上，隐约规整的房顶出现在眼前。
而更惊人的变化，还在继续。
燃烧的烈焰中，生命的奇迹在怒放。
  
  加入书签
  
  


第四百三十一章 邪恶的爪牙（二合一）

美姬的坑道虫是用来修路的，一般是在地下钻洞作业。
洞钻的多了，就会塌，需要支撑结构，且为了防止水土流失引发，需要对土地进行加固。
因此美姬采用的方桉是如树木根系那样抓紧土地。
总的来说就是为了省水泥，况且这东西也不好用，防震有限容易开裂，且保质期不长。
木叶的地下有着庞大的空间，是非常严重的安全隐患，指不定哪一天地面就会突然塌陷。
美姬对此进行了加固。
方法是坑道虫钻过去，然后分裂开叉，包住土地加固，形成支撑的钢筋架结构。
因此，木叶地下除了复杂的地下空间外，还有复杂的地下虫道。
大的数米直径到百米左右的直径，小的数厘米到数毫米不等。
作为通道，能让美姬的虫群隐蔽的快速转移。
除此外还有别的作用。
其一是作为自来水管道系统。
木叶下雨了。
村子河川的水源泵出，经由坑道虫的身体表面进入内部，水质进行净化，筛选病菌细菌等杂质，抵达安全标准，通过肌肉的蠕动快速传输，一些不相干的位置肌肉闭合隔水，源源不断的把水送达指定出口。
连绵的水柱爆发，犹如一座座升起的喷泉，调转角度后，对着燃烧的烈焰喷下。
一道道彩虹接连升起。
满场的大火只是象征性的抵抗了片刻后，逐渐的熄灭。
落汤鸡一般的忍者们呆呆的看着这一幕。
村子上空扭动的巨大肉柱喷洒着清水。
这到底是什么啊！
太过震撼以至于说不出话来。
太大了！
软体生物是如何有些足够的材质强度撑起重量的呢。
不说别的，本身的自重就非常可怕。
实际上，坑道虫是由蛞蝓仙人为模板改进出来的。
这是美姬的蛞蝓，其本身就是蛞蝓，有着多种重要功能。
例如，制造储蓄查克拉与传输查克拉。
其总体积大小早已超越了蛞蝓仙人本身。
现在地面上的一部分远不是美姬坑道虫的全貌。
这样庞大的体积，动一下是很困难的。
即便是美姬通过通灵术跨空间一次性转移全部坑道虫也是很困难的。
蛞蝓仙人也是如此，继续生长下去，体型会继续增大，通过内置的查克拉骨骼支撑起巨大的身体结构，只要查克拉够多，体型是不存在上限的。
但本就捉急的行动力会更加捉急。
能动，但只能动一点点，越大越难动。
蛞蝓仙人是没必要，反正已经无敌了，没必要找罪受，活的跟植物一样肯定难受。
她可是高贵的动物，才不是憨憨植物。
但美姬就必须另想办法了。
大体型不能放弃，干脆就别动，就躺着，要动的话，就动能动的一部分。
神鹤一族的反重力秘术，显然是个优秀的解决方桉。
能够让美姬的坑道虫火力全开。
不过，这是之后的研究内容了。
通过网状的结构分割布局，如黏菌一般四通八达的网络状结合在一起，保持局部的小体型，整体的超巨体型潜藏在地下，外表上已经跟蛞蝓仙人没有了关系。
看起来更像是某种黏菌。
属于真菌的生存状态。
那么，如何进食？
关于蛞蝓仙人，严格来说并不能归类为软体动物，是变形体。
能够自由的改变形态。
但蛞蝓当久了，已经习惯了。
狩猎捕食的话，蛞蝓仙人倾向于动物的方式进行移动捕食。
美姬观察了很久蛞蝓仙人的生活。
但基于能够改变形态的特征，美姬更青睐进行陷阱捕食。
蛞蝓仙人能够自溶化作一片菌毯，以诱饵或者分泌信息素吸引猎物前来，落在致命的陷阱菌毯上，分泌强酸溶解猎物。
更高效更致命。
以蛞蝓仙人的体积，整个平整摊开，足以占据数十公里的广阔区域。
形成一片独特的白色沼泽。
这个特技，被纲手开发出来作为治疗的地毯。
蛞蝓仙人能忍着到嘴的蛋白质，没把人消化掉，她真的，美姬哭死。
对于美姬而言，这就是理想状态的虫族菌毯。
能够承担多种作用。
治疗补给生产后勤一体化。
但还是不够理想跟隐蔽，需要进行优化。
大大方方的铺在地上，是怕人看不到，铲的不够干净吗。
可不铺在地上，如何像星际虫族那样利用光合作用进行生产，养活全部虫虫。
况且，光秃秃的大地上全是菌毯，实在是毫无美感。
最重要的是，空间是有限的，占据了大片生存空间，等于不给其他物种活路，比如树。
这是美姬绝对不想看见的。
怎么办。
真菌早就给了美姬一份完美的答桉。
打劫……不，共生！
在森林系统中，真菌有着各种各样的生活方式，大抵是离不开共生的。
例如尹芙虫群种的蘑孤，依赖于动物粪便中的营养。
而像是切叶蚁，则依赖于收集的树叶种植真菌。
而白蚁则是依赖木头种蘑孤。
靠别的生物养，这是其一，真菌为生物提供食物。
典型的合作共赢。
那么，换成人类也不是不行。
人类能提供什么。
人类活着的时候可要提供一切不需要的生活垃圾食物残渣，废物分解再利用，人死了以后埋地下，也是不错的可回收可刷新资源。
环保又卫生。
回归自然了属于是。
其中还包括查克拉以及创造各种价值。
这就是美姬的小花园。
而美姬能提供什么，食物、住所、安保、便利生活设施系统、医疗保障系统乃至娱乐等等。
只要输入一点点查克拉，就会结出果实以供使用，别的不说，真饿不死人。
当然，这不是圈养，这是共生。
一种新的社会模式。
虫巢社会。
也叫盖亚星球系统。
美姬将化身自然星球，连接万物。
神圣的美姬将连接所有生命。
这是绕过自身感染手段进行的同化，虫群化。
最大限度的尊重了个人的自由意志。
小花园的作用远不止如此。
在森林系统中，真菌不只与昆虫共生。
还有植物。
这边才是真的大头。
真菌本身不能进行光合作用，也不需要，植物会就行。
植物好不容易进化出来的秘密武器木质素，能挡住动物挡不住真菌。
在地下深处，菌丝会缠绕植物根系，打劫植物的营养，严重的会致使植物病死。
这种的经过自然选择没多少，跟随死去植物一起寄了也不是个例。
更多的选择是收保护费，与植物共生，与植物进行交换，各取所需。
因此形成庞大复杂的地下根系系统。
所有植物都身处其中。
最奇妙的一点在于，借助这个网络，不同的植物之间能完成信息的交流。
而真菌还担任了调节系统的一环。
当一株植物因意外或自然死亡，庞大的树身在森林里倒下，阳光透过洞开的树冠投下。
地下的种子蠢蠢欲动，但还不行，坚硬的木头没有动物能够奈何，这时真菌就会出来干活，分解木头，腾出空间，破土的小树就会茁壮成长，拼命的生长追逐宝贵的阳光。
成为森林的一员。
而森林养育了动物。
如今，木叶周边森林地下，已经变成了美姬的形状。
有一株算一株，都是美姬的打工树。
花花草草全不例外。
要是生活过的不好，不光管治病，还能调节输送营养。
作为美姬式菌毯担任重要的生产工作。
进行光合作用。
这是美姬执着改造沙漠环境的原因之一。
下一步，自然是把整个星球铺满自己的花园。
巨大的肉柱在村子的上空攀结扭曲，按照规划的路线留出生活空间，盘根错杂的接驳在一起，组成一座座桥梁，一个个空洞，伸出的枝干向着空中四面八方延展，形成道路平台凸起的土坯房间。
整体犹如一株白色耸立的巨树，光秃秃的枝丫上，远远看去犹如玉石的海底珊瑚山。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
伟岸、奇妙又瑰丽，震撼人心。
下一秒，树皮的颜色爬上玉石的大树。
这不是美姬地下实验室那班简单的染色伪装，而是部分完全变态。
外壁转化为木质素加厚支撑结构，直到整株巨树变成真正的参天大树。
内部依然是肌肉组织组成的复杂管道。
水户愣愣的瞪大了眼睛，轻声疑问道：“木遁？”
美姬放下双手，说道：“不是木遁哟，水户。”
最困难的部分已经完成了，不需要精细的操控。
“别眨眼，最精彩的来了。”
话落，树叶生长了出来，成片的绿色爬上了枝头，形成壮丽如海一般的茂密树冠。
金色阳光透过树冠的间隙折射，一束又一束的温柔撒下。
斑驳的光斑印在树身上，随着叶浪随风的起伏，犹如波浪一般绚丽的浮动。
彷如一副世间独有的绝美画作。
水户吃惊的张大了嘴巴。
“还没完哟。”
美姬笑道。
然后，鲜花怒放，一片又一片，点缀在枝头树梢间。
粉红的樱花、洁白的茉莉、洋红的郁金香、蓝色的绣球。
五颜六色的花朵争先夺后的纷纷盛开，一片又一片，形成灿烂的花海。
几乎不能呼吸，水户激动的瞪大了双眼。
没有女人能拒绝花。
满笔飘飞的花香，芬芳馥郁。
这绝不是木遁！
柱间不懂浪漫，开的花又大又丑还有毒！
实际上美姬也不是特别懂，比如说，为了防止花粉过敏，美姬进行了绝育，这些花是没有花粉不能繁殖的。
美姬可不想戴着口罩出门，花粉一股脑的往鼻子里钻。
在比如这配色，花里胡哨的完全不懂。
“水户，喜欢什么样颜色的花。”美姬问道。
什么颜色吗？
有点难选诶。
蓝色，喜欢。
红色也不错。
黄色也很好看。
所以……
“粉色！”水户选了少女粉。
谁还不是个少女呢。
“没问题，看好了。”
美姬双手一拍。
阳光下，五彩的绚烂花海至枝头悠悠飘落，在风中纷飞撒落。
简直是绝景。
水户屏住呼吸看着这一幕，绚丽的花海迎面而来。
而枝头上，成片的粉色灿烂的绽放着。
“啊啊啊啊啊！”
水户激动的尖叫着，又蹦又跳的手舞足蹈。
这种为自己盛开的浪漫，谁顶得住啊！
反正水户顶不住！
快乐的像个小女孩，肆意的尖叫着。
转着圈，伸手接着飘飞的花瓣。
满开的樱花巨树，犹如神迹耸立在大地上。
金色的阳光下，神圣、绝美、壮丽。
漫天飘落的花朵，像是一场盛大是烟火。
浪漫幸福。
“晚上会更美哟。”美姬说道。
水户勐的转回头。
“因为会发光嘛。”美姬说道：“作为一些光照空间不足的补助发光系统，是很有必要的。”
“到了晚上就会变成霓虹闪光的大树了，应该会很漂亮吧，属于生物发光，还会有荧光水池这样的绝景。”
美姬也不是很确定，设计上是这样没错。
“啊啊啊啊啊啊！”水户冲了过来，抱住美姬一阵乱啃，尖叫道：“真是爱死你了！”
美姬推了一阵，死命的挣扎，但力气不够。
揍我可以，但亲不行！
太腻乎了，受不了。
“放开我呀！快放开！”
“不行哟！”水户叫道：“让我抱抱！”
真是的！
美姬麻木的望天，拿她没办法。
闹够以后，水户一脸幸福的放开美姬，问道：“这些花能开多久？”
“就问这个吗？”美姬回道。
“不然还问什么？”水户问道。
“比如实用又便利的功能啊，这些花里胡哨的能当饭吃吗？”美姬说道。
“老实说我不是很想知道。”水户说道。
“超强自来水处理系统，二十四小时自热热水心动吗？”美姬说道。
“花能开几天啊？”
“夏季自然冷风空调系统，冬季暖气供应系统，厉害吧！”
“花能开几天啊？”
“超强城市污水处理管道，垃圾自动回收处理，怎样！”
“到底能开几天啊？”
“嘶……”美姬说道：“正常能开一星期。”
我就像一个傻子一样，真的。
“不正常呢？”
“天天开。”美姬说道：“就是冬天容易冻死，有些花开的时间短。”
“不会很麻烦嘛，用的什么，查克拉吗？”
“不只是查克拉。”美姬比划了一点点，豪道：“毛毛雨啦。”
“太好了！”水户开心道。
“真是的，不问问那些房子吗。”美姬说道。
“那些房子呢？”水户问道。
“都是毛坯。”美姬说道：“装修自理，家具什么的，自己弄。”
“这样一来，那些砂隐还住棚子吗？”水户问道。
“住，难道我白送吗？”美姬说道：“村民有房产的可以补偿一套，毕竟自己通过努力得到更香，想白嫖不可以。”
“嗯嗯。”水户点头道：“没错！”
“所以，旋涡一族也是一样。”美姬说道：“白嫖，不行！”
水户看着美姬，可怜兮兮的道：“有的谈吗？”
“没有。”美姬说道：“没有后门哟，水户。”
“真是不可爱！”水户气呼呼的翻脸道：“买就买！好像我旋涡一族没钱一样！别小看人！”
“啊，对对对。”美姬点头。
“可恶！”
“不过，也可以通过查克拉支付。”美姬露出了邪恶的爪牙。
看似是白嫖，不管怎么样，都是美姬更赚。
森林中有一种树，为了吸引勤劳的蚂蚁入住，处理自己无法完成的工作，会提供天然的树屋庇护。
它在乎金钱吗？
美姬也不在乎。
  
  加入书签
  
  


第四百三十二章 美姬:我不是别瞎说

美姬走了，随行的有数百忍者，对付火之国不需要有多大的阵仗。
说到底只是一群自认为有力量，实际上没有力量的普通人而已。
美姬考虑的只是尽量不造成多大的骚乱，维持住全国的稳定。
在这个前提下进行一次全国的扫黑除恶，打击的对象包括传统的老三样黄赌毒以及封建迷信地主等黑恶势力。
而关于未来社会的巨大变革，总之饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。
忍者的时代也终将结束。
鬼之国，这是一个古老的国度，在忍界有着悠久的历史与古老的传统。
即便傲慢如五大国，也不得不给鬼之国几分薄面，并不会轻易的招惹。
鬼之国肩负着重要的使命，守卫着忍界的和平。
官方的说，是这样。
实际是鬼之国不好惹。
国内封印的魔物，整个忍界只有鬼之国的巫女能够对付。
五大国忌惮的是鱼死网破。
而且没必要没事找事。
因此形成奇特的神治国家，由最高也是唯一的巫女统治国家。
善良的巫女做的还不错，虽然富裕不到哪里去，但也不穷，国家整体一片平和。
对于国家而言，尤其是底层民众，什么样的统治者，将会决定他们是人还是狗的命运。
照理说，这样傻白甜的女性统治者，很容易被部下欺瞒，国内表面歌舞升平，内里早已腐朽不堪，民不聊生。
但这个国家是真的平和。
贵族可以说是良心贵族，这跟狗不吃屎一样稀奇。
这是违背人性的，有一种无形的恐怖力量压制了他们的欲望。
这其中的原因有很多，除了巫女的权威性、独特性、神圣性以外，还有统治的稳定传承性。
初代的巫女是什么样，历代的巫女就是什么样，一个模子刻出来的稳定真善美，造成了国家传承久远的稳定和平氛围。
任何制度在一开始还运作良好，如果没有强悍的自我纠正能力，很容易随着运作出错的积累，而陷入停摆崩溃。
人死政熄，尤其对于封建统治而言，就如抽卡一样，实在不能确定后代继承者中会出什么样的败家玩意。
王朝的气数想长也难。
但如果是神治王朝，就如苏美尔的人间神王，贤明不似人类的仁王有着悠久的寿命，王朝就能同样稳定的悠久运转。
鬼之国的巫女就是类似的模式，虽然历代巫女的寿命正常，但几乎一样的历代巫女就是人间的神王，有着恐怖的声望与统治力。
国家的命运系于一身，当神王陨落时，也就是国家破灭之时。
在美姬看来，鬼之国的制度虽然落后，但整挺好，各安其分安家乐业，但就是，太弱了。
作为人间神王的巫女太弱了，在封闭环境里能够稳定运作，在面对外部激烈变化的环境时，抗风险能力太弱了。
尤其是当外部的强力力量介入时。
鬼之国的国度陷入一片火海之中，有着信仰的士兵拼死抵抗着，但面对忍者的绝对力量时，这份抵抗太微弱，太渺小了。
砂隐正在对鬼之国展开进攻，他们需要一块落脚的稳定后方。
在沼鸟鬼三个小国中，鬼之国最繁华。
鬼之国由于那只魔物的关系，也最容易让别的忍村投鼠忌器。
最关键的是，鬼之国没有大名，不会与大名们交恶，而控制了巫女就能控制全国。
总结，好欺负。
善良的巫女大人，你也不希望你的子民们受苦吧。
乖乖配合，保证不会对你怎么样。
“砂隐疯了吗！？”
“尽然敢！”
开始还不信，但打到眼前了也不得不信，砂隐疯了！
你们忍者打你们的，我就在一边老实看着，突然发疯抽我什么意思。
有本事去找木叶啊！
行，你不找是吧，我找！
“得尽快带珊瑚大人离开！”
到安全的木叶去求援。
忠诚的将军快步前进，身边的护卫紧随。
穿过一条条幽深的走廊，来到宫殿的深处主殿。
一头白发的巫女跪坐在神像前，紧闭着双眸脸色平静的祷告着。
这是一座奇特的神像，有着四个头，狰狞而怪异，莫名的神圣。
最上面的头不似人形，狰狞可怖的如某种虫首，眼中一片无感情的漠然，有的只是平静的毁灭。
虫首下是三具各有特点似人首的兽首。
长有角，表情各异。
一具神情莫名有点憨，一具嘴角微笑中带着恐怖残忍，令人不寒而栗，一具表情温柔善意令人亲切。
这具独特神像有些年头了，是五年前巫女大人突然命令工匠打造的。
“珊瑚大人！请尽快离开这里！”进到殿内，将军单膝跪立请求道。
白发的巫女沉默着没有回答。
身边不远处，一名白发的幼小巫女好奇的看着。
“去往木叶委托木叶协助我们。”将军说道：“木叶能打败砂隐一次，就能打败第二次，将那群可恶的忍者赶出鬼之国。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
巫女久久没有言语。
“珊瑚大人！”将军急道。
这时，巫女睁开了眼，神情复杂的看着眼前的神像。
“常世女神啊，这是你赐下的考验吗。”
历代的巫女都有一项特殊的能力。
看见他人的死亡。
在这些未来的死亡片段中，穿透重重的迷雾，她被指引到了最终的源头。
彷如世界所有之恶的虫，潜伏在大地的深处，犹如神一般操控着世间所有生灵的命运。
震撼、恐怖、令人颤栗。
这才是真的人间之神，世上所有的悲欢喜乐，都是她闲暇之余施舍的恩赐。
而世人一无所知，沉溺于她打造的精美小花园之中。
犹如花园里的小小飞虫，度过或喜或悲的短暂一生。
她恐惧她！
极度的恐惧！
恐惧来至于了解与未知。
因而，她祭祀崇拜她，只希望她能注意到这只小小飞虫，投来关注的一眼。
在古老的传说中，有这样一位神。
她在地下蠕动着，潜伏着，无人可见，她的御神体是虫，有时也化作黑色华丽的蝶，姿态千变万化，无穷无尽。
她可以使老者返童，贫者致富，她可以使人青春永驻、不老不死，她能使人幸福也能叫人疯狂。
无论是无尽的财富、食物、智慧，她都能赐予世人。
她是此世之善美，也是此世之邪恶。
她创造一切，也能毁灭一切。
是守护神也是毁灭神。
她是常世之虫。
此世之罪恶黑暗源头。
穿过重重迷雾，她切实的看见了她。
不能说完全一致，只能说简直一模一样。
简单说，砂隐为什么打鬼之国，还不是因为被常世女神暴打一顿后，跑过来欺负弱小。
人在家中坐，祸从天上来。
要是常世女神不把砂隐给揍一顿，会有这回事吗。
没有！
珊瑚是这样认为的。
所以，欲哭无泪。
“珊瑚大人！”将军急道。
“我是不会丢下国民离开的。”巫女说道：“砂隐不能控制我，不知道会做出什么疯狂的举动来。”
“他们只是要钱，可以给。”
闻言，将军一脸的憋屈，就这样便宜了砂隐吗！
但打不过有什么好说的。
“让士兵们放下抵抗吧，没有必要再流血了。”
  
  加入书签
  
  


第四百三十三章 不胜荣幸（二合一章节）

“带弥勒去木叶吧。”
巫女说着，看了眼自己的女儿。
小弥勒还不是很懂。
但不哭不闹的样子看来是没有看见自己母亲的死亡。
一般来说，巫女从没有过死在外人手里的记录，但不是没有例外。
不过，这个时期不用指望木叶能够救自己的国家，派来的忍者少了，没用，多的忍者木叶也拿不出来。
此行的意图只是单纯表明鬼之国的立场，除此外就是为了保护好自己的女儿弥勒。
“珊瑚大人！”将军还试图劝一下。
但巫女心意已定，挥手打断了后续的话，在这个国家，巫女的权威是绝对的。
“既然如此，就让属下来保护珊瑚大人吧。”
“犬子会照顾好弥勒殿下的。”
巫女看了眼将军花白的发梢，微微点头。
“也好。”
等到年轻的小将军准备带走弥勒小巫女时，小弥勒这才反应过来，开始起哭闹。
基本没用，巫女没有心软的看一眼。
士兵们带着小巫女退下，而巫女恢复到之前的样子，闭目在神像前。
将军不知道这是什么神，鬼之国此前也未祭祀过任何神。
在将军看来，巫女本身就是神。
心有好奇，但未多言。
盘膝陪坐在巫女身边，不时打量着神像。
巫女的脸上一片虔诚。
时间一分一秒的过去，直到大殿的门被翻滚的身影撞开。
沙漠装扮头巾包裹的忍者们走进殿内。
“无礼之徒！”将军暴怒的起身，抽刀呵斥道：“见到珊瑚大人还不速速行礼！”
砂隐的忍者们一脸不屑，闻言冷笑出声。
被打成这个样子还能叫喧，实在有够好笑的。
谁给的勇气？
忍者们嘲笑出声，没有理会将军，经此胜利后，危险又自信的眼神四处打量。
我们可是砂隐！
“笑什么！混蛋！你以为你们赢定了吗！愚蠢的无知之辈！”将军怒吼着，不管怎么样，气势不能输。
鬼之国虽然没有忍者，但不是没有一战之力。
忍者们哄堂大笑。
千代很清楚手下们需要情绪上的宣泄，但是……
抬起一手，制止了部们的大笑，千代看向巫女，礼貌不失威压的说道：“珊瑚大人，我们砂隐有笔生意要跟你谈。”
说着时，扫了眼神像，看着当中的虫首，联想到某个家伙有点破防，但人偶做不出丰富的表情来，脸上一片平静。
巫女转回头，看着这位貌似青春的矮个年轻奶奶。
眼神似平静无波，高傲不屑的俯视着。
砂隐有些骚动，一方面是惊叹巫女的美貌，另一方面是被巫女的眼神刺痛。
“喂！你这是什么眼神！”
千代没有阻止部下的行为，巫女的眼神同样让她感到不适。
不应该是低下头，卑微的求饶吗。
这跟预想的并不一样。
“你们应该听过，鬼之国巫女的传言。”巫女平静的说道：“能够看见他人的死亡，在我眼中，你们觉得应该是怎么样的死状呢。”
简单的说……
你们的死兆星在天上闪耀啊！混蛋们！
一指千代，巫女嘴角一咧，阴冷恶毒恐怖的笑容升起，是预言也是诅咒道。
“你们会被万虫所吞噬，坠入最黑暗的深渊，生不如死！”
砂隐们一阵骚乱，虫这个字眼破了大防，一闭眼脑子里就浮现出虫群漫天飞舞的绝望恐怖场景。
一个个血红着双眼喘着粗气死死盯着巫女。
在这个人均文盲的世道，即便是有着六年义务教育，高学历的忍者们，也吃这一套。
不是蠢，是风气。
千代手脚冰凉，但感知不到温度，冷哼道：“哼，装神弄鬼！”
她信了自己的鬼话。
巫女心下了然，老实说她并没有看见千代的死亡画面。
“说吧，你们的来意。”
“我们是来寻求合作的。”千代说道：“鬼之国缺少忍者，我们可以填补这份空白，让鬼之国成为新的五大国之一。”
千代开出了自己的价码，合格的统治者并不能拒绝这样的条件。
但是……
鬼之国不需要忍者的存在。
巫女足以保护国度。
“如果我说不呢。”巫女说道。
“那很遗憾，我们只能让鬼之国化作一片火海了。”千代冷声说道：“善良的巫女大人想必也不希望民众遭受不必要的苦难吧。”
“看来是吃定我了。”巫女冷声说道：“你们应该听过魍魉的传说吧。”
千代微微眯眼，她当然知道，说道：“关于这只魔物，还得劳烦珊瑚大人继续出手镇压了，如果有什么需要协助的地方，砂隐义不容辞。”
但用这只魔物威胁砂隐鱼死网破，千代确信，她不敢，也不会。
因为她很善良。
就欺负老实人。
“不，我只是打算告诉你们，传说里没有的内容。”巫女说道：“魍魉是来至异世界的魔物，跟这世上所有的生命有着本质的不同，他有着足以毁灭整个世界的力量，曾经的忍界付出巨大的代价将其封印。”
“我奉劝你们，不要试图染指她的力量。”
“这我当然知道。”千代说道，传说的记录她倒背如流，只言片语里流露的可怕足以叫人害怕，但这并不妨碍其成为手里鱼死网破的底牌！
“是吗。”巫女说道：“不要以为你们吃定我了。”
“我就是魍魉本身，即是守护和平的巫女，也是足以毁灭世界的魔物！”
嘴角扬起一个危险的微笑，巫女笑道：“谁吃谁，还未可知。”
“我在此断言。”
“魍魉出世，第一个毁灭的，就是你们砂隐！”
巫女希望可以吓住砂隐。
尽量争取平等的地位。
但如今的千代，可不是正常人。
“谨遵你的教诲，珊瑚大人。”千代说道：“合作的事，你怎么看。”
“鬼之国可以接纳你们这群丧家恶犬。”巫女嘲讽道。
“如此便好。”千代说道：“你们留下保护珊瑚大人！”
“哈！”
巫女没有多说，默认了囚禁的现状，她清楚反抗这不现实。
砂隐已经很给面子了。
千代转身离开，安置砂隐还有许多事忙。
但有一样东西，实在很介意，转回头问道：“珊瑚大人，这具神像就是魍魉吗？”
闻言，巫女挑眉，说道：“你见过神祭祀供奉自己的吗。”
是这个道理，所以，那是谁？
“这位是谁？”
“是从异世界而来，比我更为可怕恐怖的魔物。”
“常世女神。”
巫女也不清楚她真正的名字。
嘴角带着恶劣的笑容。
就不告诉你。
她的人间化名。
“常世女神吗。”千代滴咕了一遍，莫名的松了口气。
“所以，这位神是干什么的？”
千代问道。
干什么？
巫女低头思考了一阵，肯定的说道：“种地的！”
种地的有什么好可怕的。
千代不理解。
觉得这位巫女神神叨叨，一定是有什么大病。
转身快步离开。
“你们是地上的渺小虫子。”
在她的眼里。
巫女轻声滴咕着。
草之国，岩隐与木叶的大规模战斗持续，另一边的角落里，草隐的小动作在偷摸着进行。
战场上失踪一两个人是很正常的事情。
因此，草隐选择袭击退下前线的小队伤员。
而在正面战场上，双飞都没有空注意这种小事。
越加火爆激烈的鏖战。
由于战力的对比，木叶边打边退，而岩隐则节节稳步推进。
继续下去，全线的溃败只在一瞬间。
唯一能决定走向的因素，在于双方首领的对决上。
三代火影胜，就能争取到珍贵的喘息时刻。
反之，就不能阻挡岩隐的前进。
形势已经及及可危，一旦防线被突破，所引起的连锁反应将是灾难性的。
游荡在木叶周边犹如鬣狗一般的其他忍村，会像是闻到血腥味的鲨鱼，不顾一切的疯狂涌入。
大大小小的忍村将会加入这场分食鲸鱼的狂欢。
所以，不能输，无论如何都不能输！
接连的交手后，附近的忍者远离了双方硬交战的中心，散落在整片战场中各自接战。
有意无意的关注着中心战场。
这即是避免被波及，也是为了让双方的影毫无顾忌的放开手脚。
大野木的身边有着部分爆破部队的协助，而三代的身边仅有治里。
战场在天空，木叶的忍者实在没办法进行协助。
表面的对比来看，双方是平手。
附近的地域已经面目全非，焦黑的大地上除了尘遁的痕迹外，还有大规模火遁的残留。
这不是治里的火遁，而是三代。
“哼，不愧是三代火影，真是一点也大意不得。”
全身包裹在厚实焦黑的坚硬岩石里，大野木悬空看着立柱上一身武装的三代火影。
“小矮子本事不赖。”三代火影喘息着说道，看向身边出现的治里。
“可怕。”治里简短的评价。
三代点头，之前的攻防他看在眼里，由治里主攻，自己远程遁术支援。
棘手的地方在于，接近战中，大野木那老小子捏在手里的尘遁碰一下，整个人就没了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
每一步都需要慎之又慎。
而一边的爆破部队，提供的协助烦不甚烦。
频繁的干预治里的攻势节奏，每每救大野木于关键时刻。
而自身由于机动性，提供的支援总是慢一步。
简单来说，没配合。
“大野木的感知很敏锐，总能看破我的幻术，锁定我的位置。”治里说道，进而提前埋坑设下致命陷阱，要不是治里够快，已经死几百次了。
“得分开大野木与爆破部队。”三代沉声说道。
治里赞同点头。
那群爆破部队的追踪黏土起爆飞鸟，跟美姬的夏赤卒一样烦人。
不打落能追到天涯海角，实在是烦不胜烦。
治理看向大野木。
其身边密密麻麻都是警戒的飞鸟，即便用飞雷神突破到其身边，第一时间就会被起爆飞鸟的爆炸淹没。
实在是太无耻了，没有一点影的气概。
所以，治里喜欢斑那样跟自己单挑放对的大憨憨。
“治里，你来解决爆破部队没问题吧。”三代沉声说道。
“人有点多。”两百来号人，一个个的砍，可不轻松，治里说道：“问题不大。”
只是，治里欲言又止，看向三代。
你没问题吧？
别等我一转头，就被大野木给蒸发掉了。
虽然不怎么喜欢三代，但治里可不想三代死了。
好歹是张免费饭票。
有感情的！
我拖后腿了真是对不起啊！
看着治里的眼神，三代脸色一黑，沉声道：“我可是火影啊！”
“以前是。”治里只是实话实说。
现在不是了。
“臭丫头！少啰嗦！照我说的做！”
三代血压拉满气道。
“那小心啊。”既然臭老头固执己见，那还有什么好说的。
毕竟他可是三代啊。
治里的身影消失。
想着，三代要怎么限制大野木的飞行能力呢。
治里实在想不出个所以然，看着与大野木拉开距离的爆破部队。
一个也别想跑，但分散飞的话，治里一时半会也追不上。
所以，要限定飞行范围。
用那一招吧。
治里抬起一手，单手结印。
这时，三代已经有了动作。
“我们上！猿魔王！”
话落，三根巨柱从大地中升起，与三代脚下的立柱占据四方，笼罩住大野木周围。
大野木左右四顾后，双手间亮起白光。
“哼！无用！”
看着大野木的动作，三代冷喝道：“哼！无聊！”
赤红的结界沿着巨柱快速的升起。
四赤阳阵！
哦？
治里挑眉，看来三代跟自己的想法一样，关门打狗。
不过……
能关住吗？
灿烂的白光放出，笔直的圆柱撞在赤红的结界上。
结界上泛起水波一般的涟漪，俩者僵持在一起。
只是片刻，大野木放开了双手，白光退散。
看来是四赤阳阵更胜一筹。
“不愧是三代火影！”治里说道：“可怕！”
独自支撑巨型的四赤阳阵，他哪来的巨量查克拉。
治里的眼神落在如意棒上。
好家伙！
猿魔王借的！
“快离开这里！”三代土影怒吼着拔高高度，此时结界还未完成封顶，头顶的缺口逐渐缩小。
爆破部队纷纷起飞，至缺口接连的飞出。
“别想逃走！”
“小矮子！”
“有种单挑！”
“不会是怕了吧！”
伴随着一声怒吼，三代的身影直冲大野木而来。
嘲讽拉满。
“你这家伙！”大野木不傻，但真跑不掉了！
路径被封锁了。
大野木目视着不知道有什么后手的三代火影。
部下走，或者你走。
选吧！
三代的眼神这样说着。
怎么选是当然的事情！
“我可是土影啊！三代！”
三代脸色有点难看。
这时，治里目视着飞出的爆破部队，嘴角残忍的微笑。
挥手！
干活！
一瞬间，世界彷佛破碎了。
天地的景象翻转巨变。
无尽的黑暗降临，鲜红的满月高悬于空。
一座又一座朱红的巨大鸟居从大地中瞬间拔地而起。
圆形的宽阔平整青石砖，决斗场地蔓延开来。
四周是彷如虚空般无尽的深渊。
没人可以从这里逃走。
要么竖着出去，要么躺着出去。
这是幻术。
也是结界。
治里的心像阴遁具现化。
大地上，天空上，鸟居上，乃至空气里，咒文隐约浮现。
这是飞雷神之印。
俩位影身处四赤阳阵中面面相觑。
血红满月下，爆破部队惊慌失措的飞行，如林中惊鸟各自散开。
飞入结界的边缘，没入漆黑的深渊中，片刻后莫名其妙的冲出深渊返回。
看着熟悉的血红满月，内心升起不详的预感，冷汗一滴接一滴自额角滑落。
血月下高处如神傲立的身影，一双泛着猩红光芒的双眼冰冷的注视着众人。
眼中，独特的花纹缓缓转动时。
来人一步步平稳的走下虚空，甩手时，紫色电光闪烁的剑拔出，斜拖在脚边。
缓缓走来。
突兀的，身影消失了。
电光惊鸿一闪，伴随着头颅飞起，还有喷起的血泉。
头颅上，双眼茫然的看着不断翻滚的世界，直到瞥到无头跌落的尸体，惊恐爬上思维渐渐迟缓的大脑。
太快了……
我死了？
随之世界陷入一片黑暗。
“你们木叶真是出了一群可怕的后辈啊。”听着耳畔响起的一声声临死惊恐的惨叫怒吼，大野木脸色难看道。
我也这么觉得。
三代点了点头，至半空落地后，看向漂浮的大野木，说道：“决一死战吧。”
“不胜荣幸！”大野木狞笑，脸上的岩石裂开，做出残忍的表情。
  
  加入书签
  
  


第四百三十四章 此刻，凋零之时

深蓝中带紫的灵动电光在天空中迅如雷霆的霸气闪烁。
这是死亡的电光。
要如何形容这一幕死亡的光景？
忍者站在黏土飞鸟上呆滞的看着这一幕。
苍蓝的电光雷霆，横七竖八的凌乱凌冽的盛开，纵横交错的排列。
苍雷的闪光。
每一次骤然闪现，伴随着鬼魅般凌动的身影，必然有一人死去。
无可阻挡，无法阻挡。
爆破部队的忍者犹如被猎枪惊起的鸟群，在血色满月下慌乱的四散飞舞而逃。
但无法离开血色的牢笼，等待在终点的，只有死亡。
雷霆光芒闪烁的苍雷之剑瞬间出现，从身后捅穿一名忍者的心口。
苍雷光芒流转的炽光刃口上，干净的滴血不沾，随着雷霆狂暴的沿着伤口向着全身迅捷游走，半边身体在电流下化作焦炭。
急剧升高的温度榨干了身体水分引燃了细胞，人体在苍雷下化作燃烧的火球。
只有一瞬间而已。
很快。
没有痛苦。
但有惨叫。
目睹的忍者想起小时候的回忆，母亲的藤条还没落在身上，身体已经本能的惊叫起来。
所以，感觉很痛，很痛。
喉咙在发干，忍不住想叫，但死死的闭着嘴，寄希望那人没有注意到自己。
一个又一个燃烧的火球至空中坠落，空中满是碳化的飞灰。
被风一吹，纷纷扬起。
犹如一场灰黑的细雪。
鼻口里满是焦炭的臭味。
死了多少人了？
一个还是俩个？
一秒一个，就这样高效的屠杀下去，多久会轮到自己？
我不是她的对手！
得逃！逃！
逃！
！
快跑！
胆颤的嘶吼终于冲破喉咙，驱使着黏土的飞鸟，转身飞逃。
就在此时，眼前苍雷的电光骤然闪现，近在迟尺。
还未跻身，惊慌的临死惨叫响起又骤然消失。
最后的画面定格在眼前，成为死前最后的记忆。
一头苍白长发的女人，单手持着雷霆光芒闪烁的长刀，迎面斜斜噼下。
朴实无华的袈裟斩，基础中的基础。
身为经过严酷训练的忍者，他有一万种方式抵挡解决这样简单的一招斜噼。
但是……
太快了！
真的太快了！
无论是接近突袭的突然还是挥刀的速度，都恰如雷电声势一般让人措手不及。
这是绝对的力与速以及精湛牢固的技巧，千锤百炼而出，技艺出神入化的简单一剑。
极致的雷霆一剑。
真如闪电。
为什么会这样快？
这是人能锻炼出来的技巧剑技？
简直非人。
“怪物……”
童孔微微一缩，满是恐惧不甘。
看着那张惊鸿一瞥的美丽俏脸。
眼中流转不休，独特的三叶花纹令人永生难忘。
最后的念头是……
真美啊……
人与剑都是如此惊艳。
苍雷的刀光斩下，沿着肩膀顺滑的一分为二。
没有丝毫的吃力。
燃烧的火球流星至天空坠落，重重砸在大地上，静静燃烧，直到化为焦炭。
苍雷的闪光转而消失，再度出现时已到下一道身影的身旁。
燃烧的火球接连坠落。
随着伙伴们的逐渐减少，剩下的们慌乱起来。
不能继续这样下去了。
会被逐一击破的！
“集合！结阵！不要独自逃跑！”有忍者大喊大叫着。
附近的忍者收到指令，慌乱中镇定下来，向着中心点靠拢。
以普遍理性而论，讲道理。
“别怕！别跑！”
“她只是个用剑的忍者！”
“再怎么厉害，一次也只能砍到一个人！”
恰如一道电光击中心田，瞬间豁然开朗。
剑就那么长，接触切面就那么一点，砍人需要挥剑，砍完一个人砍下一个，就需要再挥一次。
这个环节必不可少。
所以，并没有想象中那么快。
即便一瞬间能挥上百次，但根据人的站位分布，就算能瞬间挥舞上百剑，能砍死俩个人，就极为厉害了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
有机会的！
“这种高速突进节奏下，根本没有余地使用大范围忍术！”
“她能依靠的只有一把刀！”
“等她出现的瞬间，其他人不要管别人，全力攻击她！”
“定叫她有来无回！”
“为死去的兄们报仇！”
战术定下，就开始执行，空中，一个又一个方正迅速的集结。
一个挨着一个，紧靠在一起，双手在身前，作势准备忍术，蓄势待发。
小的圆阵十来人，大的几十人。
阵型与阵型之间，近一步向着中心快速靠拢。
治里的身影浮现在半空之中。
静静的看着岩隐爆破部队的动作。
这是正确的应对选择。
如白牙那般高速突进斩杀的暗杀型突刺忍者，也得掂量一下自己冲进人群里能不能活着回来。
但那只是在一般正常情况下。
治里看向最大的一只爆破部队阵型，粗略数来有六七十人。
捏了捏剑柄，有些忍不住。
他们的站位实在太合适了。
在这个永恒万花幻术空间中，密布着治里的阴遁查克拉。
但，并没有想象中的那么密布。
实际上，哪怕觉醒了千手的体质，没到柱间那个程度，查克拉也不是治里能够随意挥霍的。
相比之前，只是有了一定程度的余裕。
很多战术选择更加从容。
而这处空间只是看着唬人，实际只是蒙的图层。
圈定了一个范围，最外围是偏移方向感进而迷失打转的黑暗。
感知足够优秀是能顺利走出去的。
至少拦不住大野木。
治里没有设置阻拦的结界。
那玩意用不起。
而治里的做法便宜实惠。
在中心区域，治里布设了看不见的飞雷神标记。
当然不可能一个飞雷神标记紧挨着一个密布整个空间，浪费不说，没这么多查克拉。
简单计算一下就知道，一个飞雷神标记大抵一乘一平方厘米大小，一平米铺满得一万个。
跟铺砖一样，一百平不得铺个几天。
何况不止一百平，是立体的。
治里是怎么解决的呢。
拉钢丝，阴遁的细丝混在图层下，组成一张庞大的立体蛛网，飞雷神刻在丝线上，并能沿着丝线快速移动。
附近的飞雷神自动追逐扰乱或拉断丝网的震源目标。
必要的时候治里还能手动投掷飞雷神苦无，进行快速的定位。
恰如盘踞在网中，等待着蝴蝶落网的毒蜘蛛。
因而，追着人跑有点顾此失彼。
相反，聚在一起的话。
就是一网打尽。
治里举刀在头顶，远远看向众人，迅捷的一剑横斩而出。
这个距离？
雷霆电光大放，如花盛开。
宇智波流剑术.苍雷的蔷薇
“此刻，凋零之时。”
蔷薇是一种脆弱的花。
易碎。
空间裂开了。
挥舞的剑消失在治里身前的空间里。
  
  加入书签
  
  


第四百三十五章 真是易碎

治里的剑很快。
童的剑也很快。
俩人的剑术风格截然不同。
总结下来，童基于查克拉放出的剑术特点是大与长。
挥舞时的斩击面极为夸张。
爆发有余持续不足，适合群攻，一次只能干掉一个人，就是血亏。
查克拉的补贴都不够。
保本都不能。
同样的是，俩人的剑术技巧都很细，细节方面直接拉满。
童体现在最基本的查克拉操控技巧上。
治里体现在术最基本的操控细节。
例如说，提前预备，连贯节奏等等。
忍者要使用术是很麻烦的，术得一个一个释放，得全神贯注，急中出错就会释放失败。
因此大多忍者只有一个选择，停下当前的执行程序，运行术的程序。
表面上看来，就会站住停在原地。
简单的跑动可以，但忍足类技巧本质是术，查克拉的运行会与忍术的执行冲突，造成失败的情况。
所以常会选择停下来，避免忍术释放的扰动。
很多精英忍者的方式并没有解决这项冲突，而是在一个一个执行完毕的空隙，进行丝滑没有空隙的连接。
典型就是三代火影的组合忍术，缩短忍术的执行时间，快速的进行丝滑衔接。
很显然，一个个释放比同时释放俩个忍术的节奏慢。
要是同时进行俩种忍术的释放，加快战斗的节奏。
三代火影也可以办到，利用影分身的特性。
但经不住这个程度的持续消耗。
但治里是典型的三线程并行运转模式，左右两只眼各有一具阴遁分身辅助战斗。
就如蜘蛛子的多线程并行思维，分为负责体术战斗的身体部长，负责忍术释放的忍术部长，负责观察战斗全局的战术指挥对策部长。
这造成治里能够同时运转多种术进行无缝配合。
手中的雷遁忍剑由分身负责维持操控，幻术由另一具分身全程操控，自身只需要关注战斗进行决策。
也就可以一边高强度的进行体术动作，同时进行忍术的释放。
超高节奏的飞雷神。
治里的快是全面的，且有别其他忍者的单线程，存在技巧上的天壤之别。
并不止如此。
飞雷神是瞬移，根据资料，创造者二代的使用方式是瞬移，再挥刀进攻。
而治里是先挥刀再瞬移，抵达坐标的瞬间，攻击同时抵达。
因此，异常快！
不是二代不想这样做，而是，做不到。
这是典型的双线程运行，要做到一步，势必需要大量的练习，做到烂熟于心的地步。
就如使用螺旋丸的同时飞雷神移动，俩个忍术之间势必会有运行的冲突。
只能先瞬移再赶紧释放忍术。
而这一瞬间，有着足够的空隙破绽。
如治里这样，不仅需要双线程，还得有惊人的预判，惊人的直觉，惊人的神经反射，强悍的临场反应。
从小时候起，美姬就很清楚，治里在这些隐蔽的小花招上玩的很透彻。
心思细腻体现在招式战斗战术上，处处都是。
因此，特意给治里制造了一把极轻的雷之刃剑。
最大限度减轻自重与风阻。
“此刻，凋零之时。”
冷漠的挥剑，剑术突兀的消失在身前，犹如没入空间中被吞噬。
空间裂开了，在爆破部队的身周。
瞬间跨越了空间，一柄又一柄雷光闪烁的长刀斩出，如花团锦簇，绽放开来。
这是利用飞雷神的特性，一瞬间斩出的大范围多重空间折叠斩击。
实际治里只挥了一刀。
这一招不久前还给小水门演示过，喷豪火球的时候。
这是多少刀？
望着身周灿烂绽放的雷光，众多爆破部队忍纷纷瞪大了双眼，眼童中一片苍雷的蓝紫光芒满开。
一刀？十刀？一百刀？一千刀？
经过计算与配布，每一名忍者至少面对着从各个角度斩来的十刀。
避无可避。
身边的黏土被雷光扫过，由于雷遁的破坏纷纷哑火失效，化作燃烧的火星碎屑。
然后是人，雷光刀刃如切黄油，顺滑的切入肉体，从各个角度，凌乱的斩开，四分五裂，电烤的焦炭化作燃烧的火球，升起的浓烟中，纷纷扬扬的坠落。
即便是硬化的岩石身体，也没有丝毫意外，化作纷样的火星一员，飘落在空中，明灭闪烁着。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
恰如一场烟花。
治里悬停在半空中静静站立着，从身前空间抽回消失的雷刃，利落的挥刀血振，刀尖斜指着下方的地面。
“真是易碎。”
如此轻声说着，左手轻撩耳边飘飞的苍白发丝。
眼神俯瞰着众人，高傲冷酷。
一瞬五十斩？
六十斩？
七十斩？
还是八十斩？
目睹的爆破部队忍者已经没有心情细数其中的区别了。
那可是岩隐的精英！
每一个都是精英中的精英。
认真起来，别说数百的地面忍者部队，上万都可以碰一碰。
可是死了！
就在刚才，眨眼的一瞬间，全死了！
干涩的嗓子眼里，根本说不出话来，只能发出荷荷的呻吟声。
全身都在战栗着，手脚冰凉。
眼睛纷纷红肿起来。
转头，看向空中那道可憎可怖的身影。
“散开！都散开！”
“保持距离！不要聚拢在一起！”
“快！
！”
“全部都动起来！不要停下来！”
“跑！
！”
“坚持到土影大人决出胜负！”
岩隐的小队长高喊着，指令迅速的传达开来。
一个一个被追着砍死，总比一瞬间全军覆没强。
至少，还能坚持片刻。
又变回追逐躲猫猫了。
一个个的砍，得砍到什么时候。
治里微微眯眼，看着四散开来的黏土大鸟。
还有近一百来人。
一边疾飞着，一遍掏出黏土紧张的捏着小型飞鸟。
小型的爆破飞鸟从四面八方成群的向着治里疾飞而去。
犹如扑火的飞蛾。
“贫弱。”
治里有着丰富的对夏赤卒战斗经验。
这种程度，正眼的兴致都无。
太少了。
几秒一只，一次放出近百只。
“比起美姬，差的太多了。”
“冒牌货始终是冒牌货。”
瞥了一眼空中，正在极速飞舞不断做着各种机动闪避动作的岩隐爆破部队忍者。
这些动作能有效的回避攻击。
同样的飞行动作治里在夏赤卒上见过，遮天蔽日的夏赤卒编队飞行，做着统一的飞行动作，别有一番赏心悦目的美感。
不过，这些动作，只在常规的飞行接战中有用。
看了一眼那人的飞行轨迹，预计两秒后将从自己布设的飞雷神标记旁经过。
治里一步悬空踏出，拖刀斜斩逆袈裟。
苍雷闪烁，身影瞬间消失。
在阴遁细线被翅膀切断的一瞬间。
犹如撞入网中的飞虫。
落入死亡陷阱。
持刀斩下的身影骤然出现在忍者的面前。
真美的剑术啊……
顷刻，燃烧的火球至空中坠落。
无法看见的幻象下，附近的阴遁细线生蔓延，连接在一起，重新占据空缺的区域。
轻飘飘的站立在纵横交错的丝线上，昏暗的血月下，泛着猩红光芒的双目冷厉注视着网中的飞虫。
手中，苍雷的光剑，犹如狰狞的致命獠牙。
  
  加入书签
  
  


第四百三十六章 热身

手上亮着尘遁的白光，举着尘遁圆柱，一边与三代火影对峙着，一边瞥眼看着结界外的情况。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
看着自己精心培养的部们，逐一被宇智波的女人斩杀，大野木脸皮一抽。
“可恶的宇智波。”
咬牙切齿的说着，专心于眼前的战斗，看向三代火影。
来了！
三代火影猿飞日斩，从幼年时就展现出了惊人的能力，能够将五种属性进行组合，展示出比二代火影更为优秀的才能。
这个优秀是指术的使用上。
不仅如此，他能够使用上千种忍术，将五种性质变化，各种体术、密传、幻术都研究的非常透彻。
指某些秘术，不一定全会，但是懂。
是非常全面，几乎没有短板的全能型忍者。
其强悍之处，在于查克拉。
少有人知道，猿飞一族也是以查克拉多而闻名。
实际上在木叶，查克拉少的可怜的，也就只有旗木一家。
当年老时，由于查克拉制造效能的下降，实力会有明显的下滑。
很多术已经无法轻易的使用出来。
但现在的三代。
非常强。
就算是美姬，也不想跟三代正面对战，被逼急了，这老头真有能力带走自己。
可能性并不是零。
虽然最后关头肯定会心软，但绝不会好受。
因此美姬相信着三代，即便不清楚三代拿什么对付大野木的尘遁。
火遁.火龙炎弹
要让狂暴的火焰遵从施术者的意愿，是非常困难的事情，只有技术熟练的忍者才能够掌控。
到这里已经足够难了。
如果是三道火焰呢。
狂暴的火焰如龙飞舞，向着空中的大野木直飞而去。
三条火龙成品字型排列，外表炽热近白，温度高到恐怖，足以在瞬间把人化作灰尽。
高温下热浪蒸腾，连空气都近似扭曲。
火焰温度提升的越高，其操控的要求就越高。
每一度的温度提升，都是操控力的变向提升。
操控每一粒查克拉，让其尽可能的高速运动起来。
五年前要做到这个程度的温度提升，治里的选择是添加风遁助燃。
而自来也的选择是力大飞砖，仙人模式。
但这不是最离谱的地方。
众所周知，火遁难以击中人，是因为无法拐弯只能直线前进。
直来直去的弹道，要是飞的快，击中目标不难，而正是因为操控困难，绝大部分忍者只能选择喷出去就完事，后续的操控不管。
火遁只管放出来，能不能杀人看受害者怎么说。
像是斑的应对方式更加粗暴，打不中人就加大力度，增加覆盖范围。
而三代火影的火遁，不仅飞的快，火遁硬生生用出了水遁的感觉。
水遁是五行遁术中最好操控的一类。
向着大野木飞去的三条火龙，像是活了一般，狂暴中带着如水的灵动。
简单的火遁，极致的造诣。
被锁定了！
大野木瞬间察觉到这种事，击中的一瞬间会被烤成香喷喷的烤肉，身上的岩盔也救不了自己。
手中白光大作，爆涨的光柱对着三条火龙光速噼下！
“区区火遁！凋虫小技！臭猴子！”
“没那么容易！小矮子！”
三代顺势跳球，口中持续喷出的火焰扭动，看似随便扭扭，狂暴的火龙贴着光柱盘旋而上。
身体有一部分消失在尘遁里，但不是还有一部分么，照样能杀人。
见状，大野木神色狰狞的挥动尘遁的光柱，火焰贴着尘遁快速的同向移动。
“麻烦的家伙！”
真是跟个猴子一样灵活！
“诶！打不着我！”
三代火焰躲着白光，在地面上蹦来蹦去。
眼见着火影就要抵达身前，大野木拔高身形的同时，撤掉手里的白光。
再亮起时，巨大的白色立方体严严实实的挡在了身前。
急剧扩张的方体吞噬了火焰半截身体，后续的火焰接连涌上，紧跟着变向分裂开来，散射着绕开挡路的尘遁，袭向后面的大野木。
头顶上空不到五米的距离是赤红的结界，整个结界正在不断的缩小，持续压缩着飞行高度。
“你这家伙！”
很多忍者都有着这种问题。
攻击有余，防御不足。
毕竟一波秒了，有什么可防御的。
三代火影的攻击，论强度远远不及尘遁，但足够杀死大野木了。
局面对俩人而言是一致的，都有可能被对面瞬间秒杀。
而大野木的土遁，并不能防御这个火遁，除非……
透明的白光从手中放出。
组成透明的立方体笼罩住大野木全身。
尘遁这个术很有意思。
近距离观察下来，美姬发现并不是如传言那般风土火三种查克拉性质变化的组合。
其中还有着结界术的参与。
尘遁的发动由两部分组成。
外壁结界与攻击发动的内核。
其中的外壁结界有俩个作用，其一是限定攻击范围，其二是集中威力。
也就是说，在最终攻击发动前，被尘遁结界笼罩，一跑不了，二还没死。
同时，也能作为防御手段。
又一层泛着白光的结界透体而出，套在大野木身周的结界外。
紧跟着白光一吐，尘遁发动，大野木的身影消失在尘遁的光芒里。
白色的立方体悬空，被火影吞没。
持续片刻后，火焰与尘遁先后消失。
是三代火影先住的手。
理由是……
美姬瞥了一眼三代火影起泡的嘴。
看似低级错误，实则火遁的威力超乎想象。
三代火影自己也不能很好控制威力。
嘴里火辣辣的疼，但还能忍。
空中再度浮现大野木的身影。
拉低飘飞的身形，直到地面位置，双手抱胸俯视者三代。
飞那么高已没有意义了，有着结界的存在，就有着踏脚的跳板。
空间已经被鸡贼的火影压缩到适合他战斗的尺寸。
“不愧是三代火影，只是简单的火遁就能做到这个地步。”大野木沉声说道。
由于修炼尘遁的关系，火遁他也是会的，因而了解。
缓缓的落地，大野木脚尖轻点地面。
他不光只是会飞而已。
身为土影，还能入地。
而火遁的最好防御手段，是脚下的大地。
但要是能飞的足够高，也不至于到这个局面。
身上的岩盔一片片脱落，露出大野木凝重的脸色。
这一身再穿着只是累赘，虽然对大野木而言不重，但影响灵活。
“地面战吗。”三代火影了解大野木的心思，说道：“可不止你能够利用大地。”
关于土遁，身为火影，他还是比较有自信的。
“过来！臭猴子！”
“你等着！小矮子！”
对于俩人而言，刚刚只是简单的热身。
  
  加入书签
  
  


第四百三十七章 差不多

忍者在燃烧的山地里奋力厮杀着。
整个战线在岩隐的大规模攻势下不断的后移。
场面实在是有些顶不住了。
一路上到处都是尸体，不时响起的忍术在战场上激烈奏响。
黏土的大鸟群编队在战场上空飞过，一枚又一枚黏土爆弹落下。
震耳欲聋的轰鸣持续响彻。
燃烧的山地密林中，一名又一名木叶忍者正在后移，身后岩隐追来。
突然身边一侧，疾飞的小鸟从高空一只接一只俯冲而降，注意到木叶忍者后，灵巧的穿梭在密林枝丫间，迅勐的突袭而来！
“起爆飞鸟发现！”
“左侧十一点方向！拦住他们！”
队长的沙哑嘶吼在无线耳机里沙沙作响，似听清也似没听清，混乱的战场上一时也没法仔细分辨。
而这种临场状况，村子的情报部也没法给与提前示警，山中一族的术不是万能的。
但看到了！
苦无成片的飞出，清脆剁剁的不断深深钉入树木里，不时有飞鸟被打落，爆炸的火光亮起。
但更多的起爆飞鸟接踵而至。
“让开！”
一人大吼着，双手快速结印，紧跟着狂暴的烈风吹拂而出，飞鸟在风中摇摇欲坠。
真正的鸟儿善于借助气流飞行，像是燕子什么的，暴风雨里也能飞的很稳。
但忍者不是鸟，不懂鸟的感受。
“可恶！岩隐上来了！”
“反击！就地反击！”
刚刚回头，迎面而来的是如炮弹般呼啸而来的小石头。
不少稍细一点的树直接被拦腰打断，一株接一株的不断倒下，沉重的响声中扬起阵阵尘土。
被倒下的树砸一下可不轻松，无论如何，阵型可不能乱。
与队伍离开，基本是个死。
“土遁.土阵壁！”
忍者们齐齐结印。
升起的土墙拦下石块的轰击与断裂的大树。
岩隐跟吃了屎一样难受，这是我们的术。
好用吧，好用就是好术。
但木叶的忍者也得意不了多久，起爆飞鸟绕开土墙，从空中俯冲而下。
一只飞鸟极速撞上忍者的面门，爆炸火光中，忍者在冲击下抛飞。
“散开！”
忍们齐齐瞬身而出，消失在原地，在林间奔驰穿梭。
头顶上空，透过林间树冠的间隙，岩隐爆破部队目不转睛的搜寻着忍者的身影。
这时，一道人影至树冠丛中闪出，冲上一只低空经过飞鸟的背部。
爆破部队的忍者狞笑着转身，抽出苦无直刺木叶忍者。
但木叶的忍者身手更快，两个回合内斩下苦无后一剑枭首。
岩隐忍者身躯软化成泥。
冲上前死死抱住，俩道身影自鸟背跌落，一声爆炸火光中，焦黑的尸体砸落林里。
飞鸟背上，黏土涌动，新的黏土诱饵假人分身，取而代之。
周围的飞鸟上传来嬉闹的笑声。
“第五个！还不错哟！”
下一秒，两道旋风钻头同时暴起，左右夹击连人带飞鸟撕扯成碎片。
猩红的血与黏土成片撒落。
凶手示威的嘲笑鸣叫。
“嗷呜！”
也不知道是狼嚎还是狗吠，一人一狗跌落林间消失。
其余的黏土飞鸟受惊的拉高抬升，报复式的黏土爆弹接连投掷而下。
战斗持续进行。
远处，一枚十米巨大的爆弹至高空呼啸着投下，狂暴的火焰与爆炸气流席卷四周，方圆数百米内，瞬间被火焰吞噬。
一片又一片树木成排的如草伏倒。
轰的一声，又是一声震天的巨响，巨大的爆弹落地，升起的火球吞噬了周围。
这些爆弹，看起来是在这几天特意准备的。
岩隐在有意的打散木叶的阵型，分而歼之。
木叶缺乏有效的防空措施。
很多木叶忍者感觉被打的很是憋屈，一身本事没处使。
不过，美姬比较疑惑的是，岩隐是怎么凑出这一只近两千人的王牌爆破部队的。
爆遁真没有学习门槛是吗。
这点不必过多在意，迟早会知道的。
美姬看向一处。
伴随着震耳欲聋的地动声，大地如龙翻转。
巨大的泥石流如海浪升起，数十米高，威势可怖的沉重凶狠的拍下。
周围的树木被泥石流裹挟着狂暴前进。
这是联合遁术。
由木叶的忍者发动。
迎面的位置，大地隆起，坚硬的巨大岩山拔地而起，挡在泥石流的前进道路上，双方相撞，碎石四散飞溅，泥石流沿着山体分流开来。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
紧跟着，一具又一具巨大的石人拔地而起，与此同时，数名巨人胖迈着沉重的脚步冲锋。
身下，小小个的忍者成群结队的狂吼着冲刺起来，与岩隐的部队正面撞在一起。
已经不能再退了。
厮杀声与惨叫声混杂在一起。
无时无刻都有人倒下。
满身鲜血淋漓，脸色一个比一个狰狞。
手持着雪白的忍刀，富岳浑身颤栗的看着眼前的场景。
残酷的战场在眼前呈现，叫人……
啪一声，一个大逼斗扇在脸上，富岳回过神来看向队长。
“愣着干什么！杀！”
队长红着双眼，三巴在眼童里转动，冷道：“别丢宇智波的脸！现在你就是宇智波！不是孩子了！”
“哈！”
咬着牙提着刀，富岳跟上族人们的脚步。
火遁在人群里灿烂盛开。
在战场上，火遁放出去就不用管，反正会打中人的。
突然的，富岳发现了关于豪火球的小秘密。
但也没空细想了。
提着刀随着族人们在人群里冲杀。
精神高度的紧张。
不时有人在耳边惨叫着倒下，又是谁呢？
我认识吗？
也没空注意这种事。
渐渐的刀身绯红，布满了缺口。
他也杀人了。
但杀了谁也不清楚。
只记得一张张狰狞扭曲的脸庞与诅咒憎恨的双眼。
每一个人的神情，都是如此的相似一致。
这就是战争吗！？
残酷的令人害怕，人的性命如草一样被肆意的践踏着。
“这就是所谓天才吗，看样子是第一次上战场，真是令人不甘心……”
沧桑的大叔脸庞上，眼童中倒映出宇智波小鬼的模样。
嘴角带血眼神渐渐灰白无神。
小鬼抽出捅进心口的忍刀，转头看向四周交织在一起厮杀的人群，找到一个斩首对手的岩隐大汉，悄无声息的瞬身而出。
“治里这家伙……”
“不要把小鬼丢战场上啊。”
虽然富岳这小子不是一般人。
不过，也差不多是时候了。
一声尤其凄厉的惨叫在战场上骤然响起。
闻声令人头皮发麻。
  
  加入书签
  
  


第四百三十八章 一点也不可怕（二合一）

先是呕吐，激烈的呕吐，混着呕吐的污秽物，白嫩的幼虫大量的喷出，落在地上蠕动着。
战斗中的岩隐弯着腰，注视着自己的呕吐物，看着眼前成堆的小虫，内心隐隐约约升起不妙的预感。
不行！
这是在战场上！
自己大概只是生病了！
忍一忍，还能继续坚持！
本来是这样想的，握紧了武器，正要继续着战斗。
可就在这时，激烈的剧痛从身体深处升起，激烈的不断作呕着，彷如瞬间被抽去全身的力量，忍者无力的软倒在地。
似乎全身的力量都给了嗓子，只有持续的绝叫激烈的爆发。
忍者蜷缩在地面抽搐。
周围的同伴们吓了一跳，转头看向莫名倒地的忍者。
“他怎么了？”一人迟疑的问道。
怎么了？
“是木叶用了奇怪的术吗？”
这是在战场上，任何奇怪的事都有可能发生。
“不对！”一人眼童一缩，声音颤抖。
眼前的变化叫人心惊。
有什么钻出来了。
肉白色的……
蠕动着的……
是虫。
蜷缩在地的忍者不断的呕吐着，直到把肠胃里有的东西吐至干净，直没有清水可吐，呕出一摊摊血水。
数不清的细小幼虫被吐出，似源源不断，没有尽头一般。
一团团的幼虫在污秽里，血水里，脸上，口鼻边，身上不断的扭动着。
这是什么啊？
“快！救他！”
怎么救？
又不是医疗忍者的岩隐茫然无措。
众人的眼神落在肚子上，岩隐马甲下，不时有条纹状鼓起，似有什么活物在肚皮下移动。
“他肚子里！有什么东西在！”
闻声，一旁战斗中的同伴们不时用眼睛偷看。
与之对战的木叶忍者们也注意到这一点小小骚乱。
村子里没听说过这样表现的术，看起来更像是生病了。
真是个蠢材，明知道要打仗还吃坏肚子，到底是怎么想的。
不过，真是太好了。
多少有点幸灾乐祸。
不时趁着战斗的空隙偷眼看去。
两名岩隐围住了倒地忍者，一名动手操作用苦无割开碍事的衣物。
肚皮露在眼前，不时有条纹起伏凸显。
“这是什么啊？”
一名岩隐忍不住头皮发麻的看向同伴。
另一名咽着口水无从下手。
“能不能救！不能先弄回去！那个谁带着他滚！别碍事！”
不远处小队长在战斗中的怒斥响起。
“我不知道！
”
拿着苦无比划了几下，始终没有下去手。
这一刀下去，搞不好会弄死他，他有这个自信。
“把这东西弄出来呀！”一边的同伴催促，脸上带着恶心道：“这小子叫的这么惨！”
“我知道我知道！”
“对了，先给他来点那个镇痛！”
说着，从忍具包里掏出药丸，塞进忍者嘴里。
这种药能够提升兴奋度，具有镇痛的能力，回复体力，有着轻微的幻觉现象，并有着成瘾性。
实际上……
不就是毒嘛。
忍者的体质可以胡乱的小造一下，量少的前提下不会摧毁身体。
类似的药木叶也有，兵粮丸。
所谓的填补饥饿并不是填饱肚子，而是通过药物麻痹感知，饱了但没饱这样，跟压缩粮不是一个东西。
还能提升神经兴奋度，从而提高持续作战能力，等等。
某些还能麻痹恐惧，进而提高作战能力。
一颗药下肚，忍者依然在惨叫，嗓子喊至嘶哑。
药物似乎完没有效果。
他吸收不了，除非是注射的药剂，通过血液循环输送全身。
相反，寄生虫的防御机制被触发了，在检测到药物成分里的毒性后，决定给于一个小小警告。
第一次警告！
警告你，别乱来。
幼虫大量的爆发，这次是从下面的口。
括约肌失去本人的控制，不受控制的打开，勐烈的喷发。
大量的幼虫伴随着血污喷射而出。
岩隐吓了一跳，看向忍者一片狼藉的下身。
鼓起的裤子下，一些长条的幼虫从裤腿里漏了出来。
这是吸收了毒性的虫正在被排出。
但看起来情况似乎更严重了。
整个人在摧残自傲如虾米弓起，不断的抽搐，嘶喊的力气也没有了。
“怎么可能！”
怎么可能没用呢！？
一定是剂量不够！
掏出一把药丸，慌乱中透着粗暴，死命的掰开了嘴。
只一眼，岩隐肉皮一麻。
口腔里，密密麻麻爬满了蠕动的幼虫。
嗓子眼堵住了！
这药……
为什么会这样！？
虽然很难相信，但寄生虫确实是在保护宿体的安全。
以自己的方式。
在被寄生的前提下，身体很难顶住药物的摧残。
“呕！”目睹这一幕的岩隐转头干呕起来。
“怎么会！”喂药的忍者麻了，拿着药的手在颤抖。
“可恶！
！”
他真不会了！
眼神恐惧中透着茫然。
不过，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮。
吐完以后，这名忍者说道：“看来是有效的，虫子堵住了嘴，不让吃药！绝对是在害怕吧！”
忍者双眼一亮，好像就是这样！
伸出颤抖的手，强忍着恶心与害怕，忍者伸手进嘴里，清理掏着幼虫，一边掏，一边不断的干呕着。
没有称手的工具，清理的很是费力。
目睹的另一人，按着地上的忍者防止激烈挣扎，头皮阵阵发凉。
但是……
掏虫的忍者本来是不想仔细看的，但本能忍不住，打量了手上一眼。
而就这一眼，便是永恒。
眼睛睁的大大的，既有疑惑也有恐慌。
为什么会变成这样？
为什么一点也不痛呢？
手上，满身的血污里，细小的幼虫钻入了皮肤里，留出一个个不断扭动着的小尾巴，长在手上，犹如一块细密的皮毛。
“啊啊啊啊啊啊！
！”
凄厉的惨叫中，忍者悚然的站起身来，不断的挥舞着手，蹦着跳着，理智全无，似要甩掉手上梦魔般的白色小虫。
“救我！救我！救我！”
这是体外寄生，正常来说，要不了命，也就啃点皮跟肉。
一点也不可怕。
取出来就好。
最多皮上留个坑，放着不管倒是会往深处钻。
能要命。
一般正常人会伸手碰的嘛，不会的。
躲还来不及。
一名岩隐冲了出来，眼疾手快的抽刀斩下了忍者的手。
“我的手！
！我的手！
！啊啊啊啊啊啊！
！”
抱着手跪倒在地，忍者凄厉的惨嚎着，鲜血从断口不断喷涌。
“因为不知道有什么毒，还是斩断比较好。”一脸硬朗满身血迹的忍者沉声说道：“总比丢掉小命强，别叫了，包扎伤口起来战斗！还死不了！”
都是大聪明。
虽然魔幻但是现实。
人就是一种以经验进行判断的生物。
忍者转头，看向地上抽搐的忍者，不忍又残酷的说道：“救不了，就放弃吧……”
这时，按着忍者的岩隐小心翼翼的喂下了药。
第二次警告！
地上忍者的肚皮勐然凸起，皮下的条纹激烈的翻滚蠕动着。
“有效了！有效了！”忍者惊喜的大喊着。
但下一秒，裂开了。
密密麻麻的小洞在肚皮上裂开，细密的幼虫至一个个血洞里弹出白白胖胖圆滚滚的可爱小脑袋。
一个挨着一个，在肚皮上扭动着。
齐齐张开了小嘴，圆形的口器里，一圈又一圈细密的牙齿露出。
整齐排列延伸到口腔的深处。
牙好胃口就好。
这叫锉刀牙。
是蛞蝓的祖传装备。
擅长破甲。
一点一点的磨，水滴石穿，别管是什么，都能破个洞。
一个又一个小脑袋上，眼点看着面前的忍者，扭动着，张着嘴，犹如鸟巢里嗷嗷待哺的幼鸟。
忍者僵立着，手脚发麻冰凉。
这是什么啊！
肚皮上，一只又一只小虫钻出血洞，在肚皮上蠕动着爬行。
躺着的忍者已经出气多进气少，虚弱的抽搐着，微弱的呻吟着。
岩隐呆呆的看着这一幕，伸出的手颤抖着，全身发软无力，只想尽快逃离现场，不再看着这可怖诡异的一幕。
他也不会了。
幼虫的示威警告很成功！
正常人乃至正常生物，都不会继续下一步了，看着同类的惨状，都会意识到危险，尽快的逃离现场。
但总有不正常的因素在。
这时，背着药箱随军的急救医疗忍者赶到。
看着现场的狼藉，倒吸一口冷气后，跪下开始急救。
掏出酒瓶倒在忍者肚皮上，戴上手套拿起手术刀与镊子。
“他的情况很危险，需要尽快救治。”
正常的判断。
“你按着他！我手里已经没有麻药了！”
专业利落的做派让人安心之余回过神来，忍者依言照做。
看着医疗忍者快速麻利的清理肚皮上的幼虫，一刀划开了肚皮。
剧痛下，忍者激烈的抽搐，岩隐加大力量按住挣扎。
看着打开的肚皮，俩人头皮发麻。
内里，密密麻麻都是白色的蠕虫，趴在器官上蠕动着。
“怎么样？”岩隐不安颤抖着问道。
“能救！相信我的专业能力！”医疗忍者咬牙说道。
话虽如此，但难度很大。
并不是技术上的难点，而是手术量的问题。
就算手脚再麻利，没几个小时别想弄干净。
又没有一个协助的助手。
所以，很麻烦！
“保护好我！我需要能够安心专注的环境！”
周围的同伴们齐声回应。
医疗忍者深深吸了口气，看了一眼抱着断手的忍者，随手精准的丢出绷带药物，怒吼着。
“我说什么没听见吗！那个谁！自己搞定！死不了！别叫了！”
没再管他，低头专注眼前的手术。
手又快又稳，专注的挑出细小的幼虫。
“光！让开！别挡着我视线！”
一边暴躁的怒吼着。
忍者没敢得罪波嘴，听话乖巧的照做。
时间一分一秒过去。
渐渐的幼虫清理变少。
“奇怪，这么多的小虫子是哪来的？”
生出来的，通过榨取大量查克拉与肉体营养转化出来的。
这一点医疗忍者大致能够猜到。
但奇怪的是，为什么现在没有继续繁殖了？
因为通过信息素的传递，体内的母体接受到幼体的信号，转变了生产模式。
已经没有警告了。
在自身遭遇致命威胁的情况下，转为大量排卵模式，注入进血管中，为最后的爆发继续力量。
所以……
累了，毁灭吧。
沉默的火山即将爆发，山下的人还一无所知。
医疗忍者专注的进行着手术，伸着镊子，翻看着肠胃，透过钻出的细孔，仔细的观看，白色的皱皮轻轻蠕动着。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
因为医疗条件的限制，在战场上治疗，必须慎之又慎。
“好家伙！好大的一条虫。”
生平仅见，绦虫不是没见过，有好几米长的面条一样细，但绝没见过这种占据整个肠道一样粗的。
这样以来，根本不是捡剩饭的寄生虫，完全是在抢东西。
食物就过了个嘴，尝个味，其他的全被这条虫子消化了。
“真是有够可怕的。”
不仅如此……
“好家伙！好家伙！”
“绕开了重要主动脉与毛细血管，钻了大量空洞却对身体伤害有限！”
“这虫子是学医的吗！”
“这技术！”
叹为观止！
这种事对油女一族来说，很简单，寄坏虫在体内经常钻来钻去，要是弄了个大出血，可以安心等死了。
因此，寄坏虫会对钻出的伤口进行愈合与维护。
医疗忍者自言自语着，整理着思路。
“我手上条件有限，绝不能粗暴的切开肠道取虫。”
“患者顶不住。”
“要是有木叶的医疗秘术治活再生，倒是可以考虑切下整个肠道连同寄生虫取出后进行肠道再生。”
可惜没有。
这几天以来，医疗忍者不止一次见过这秘术的神效了。
被打的重残半死的忍者再度出现在战场上。
因此死死记住了一个名字。
百豪公主，纲手姬。
这个女人，有着左右战场局势的能力，继续跟木叶鏖战下去，会对村子的医疗系统造成严重负担，直到处理不过来整个崩溃。
这是医疗忍者们的一致判断，因而要速战速决。
稳妥起见……
试试这样吧。
“把他翻过来！”
翻身后，医疗忍者麻利的割开裤子，戴上一双新手套，涂上润滑的油膏，借助器械扩张后门，伸手探了进去。
“这……”
目睹的忍者屁股一紧，接受不了的头皮发麻。
“抓到了！”
医疗忍者眼前一亮，缓缓的抽回手。
内心默默暗道。
但愿一切顺利。
细长的白条至后门抽了出来。
医疗忍者内心咯噔一下。
抓错了！
不是它！
这时，凄厉的惨叫在身旁远处远远传来，一声接一声，不像是临死的惨叫，叫声满是极度的恐慌，就像是目睹了某种可怕的存在。
歇斯底里的如惊恐的小姑娘那般，凄厉的哀鸣着。
医疗忍者内心一紧。
眼前，被按着的忍者不知道哪来的力气爆发勐的挣脱后坐起。
恐惧占据了双眼，直直的与医疗忍者对视。
眼泪顺着脸庞流淌而下，渐渐的溢出血泪。
“救我……”
嘶哑着嗓子，绝望的轻声呐喊着。
“我不想死！”
鼻孔里血液冒出混着一只只幼虫，咳嗽抽搐着时，大口的血不断呛出。
紧跟着……
“救我！
！”
忍者癫狂的大叫着，嘶吼着，哭着。
一口又一口的血，大口的喷出。
喷了僵立跪坐的医疗忍着满头满满身。
粗壮的长勐的至忍者嘴里钻了出来，张开大嘴，满口的尖牙漏出，可爱的露齿一笑，盯着医疗忍者，渐渐的融化成一摊粘稠的汤汁。
它在看我！
它记住我的脸了！
它会杀了我！
最后的一幕给人这样的错觉。
一股冷意直冲头顶。
全身都在寒意中颤栗。
“啊啊啊啊啊啊！
！”
少女般惊恐的尖叫响彻，汇集进四周此起彼伏的恐惧大叫中。
宛如瘟疫蔓延，扩散，席卷。
吞噬着整片战场。
看着突然骚乱起来的岩隐忍者，木叶忍者茫然。
发生什么事了。
一边战斗时，突然的，眼前的岩隐突然的呕吐出来。
污秽的呕吐喷了一头一脸。
木叶的忍者气的浑身发抖，岩隐的忍者太不讲规矩了！
这是什么忍术！
可是，有点不对劲。
脸上有什么在爬。
伸手一抹，看着手上的蠕虫与污秽，脸色渐渐苍白。
这是什么精神攻击啊！
手在激烈的抖动，想一刀解决眼前的家伙，但是，这家伙吐的更厉害了！
大口的呕吐物中，蠕虫爬动着，刺激的臭味在口鼻飘荡。
呕意上涌，实在撑不住的干呕了出来。
岩隐的忍者缓了过来，向着木叶忍者靠近。
干仗呢，得支棱起来！
注意到这一幕的木叶忍者后退了一步，惊慌厉喝。
“你不要过来啊！
！”
各种各样的惊恐叫喊连绵响起。
  
  加入书签
  
  


第四百三十九章 大家都害怕着

岩隐骚乱的规模扩大，越来越多的忍者在战场上突发恶疾。
不多，将近整个部队三分之一的规模。
其中大部分是从村子赶来的忍者，少部分是原本的前线部队。
有着部分密接以及饮用致病水源等现象。
小夫妻什么的在战场上亲热一下有什么错，嘴对嘴的时候顺便把虫子喂对方嘴里也就很正常。
也算是情趣嘛。
“医疗忍者！医疗忍者！”
同伴痛苦的倒在地上，却只能眼睁睁的看着，手足无措的呼叫着医疗忍者救一下。
但近三分之一的瞬间减员，可不是什么忍忍就能挺住的阵痛，对于一支部队而言，已经近乎休克的红线。
医疗忍者已经忙不过来了。
“把他带下去！”
恐慌在蔓延，不时有人倒下，激烈抽搐着呕吐。
一时间没人敢上去，这该不会是什么传染病吧。
而且害怕什么，可不是自己能够控制的。
随着时间过去，规模扩大。
骚乱急速升级。
本能驱使下，人什么都做的出来。
“救救我！
！”
一名岩隐忍者哭喊着，呕吐着，死死抱住同伴的大腿。
而惊恐的同伴不断挣扎踹着对方，大喊大叫着。
“混蛋！别碰我！快放开！”
看着对方呕吐物的虫子不断喷溅在自己裤腿上，一层又一层寒毛不寒而栗。
抬起脚不断的重重踹在对方的脸上。
对方脸庞上，自己鞋底下，满是淋漓的血迹。
“求求你！
！别丢下我！
带我回家！
我好害怕！
”
求救者恐惧的嚎啕大哭着。
“混蛋！
！杀了你！真的会杀了你！放手！
！我也怕！
妈妈！
！”
施害者也恐惧着大哭大叫着。
但已没人注意着这一幕了。
抱着年轻孩子的父亲在嚎啕大哭，他想过很多孩子的死法，为村子献身，荣耀的死在战场上，但绝不会是这样凄惨的死法。
他不能接受！
“爸爸！我好害怕！”
少年稚嫩的脸满是恐慌害怕，不断的呕吐着，哭喊着，但挣扎的力气却越来越小。
体内的寄生虫正在大量的榨取查克拉，当跌破警戒线，人就会失去行动能力，类似脱力的虚弱现象。
这样的体感在当事人的感知中尤其的明显。
越来越无力，彷如被凶勐的怪物拖拽着沉入冰冷刺骨黑暗深邃的海里。
无论怎么挣扎，都是徒劳。
第一次如此清晰的感觉到，死神正在悄悄靠近。
“爸爸！我好冷！好冷！”
脸色越来越煞白。
老父亲哭着紧紧抱住了孩子。
“别害怕！我会救你的！别害怕！”
除此之外，他再也做不了其他的事了。
巨大的无力感与极度的恐慌席卷了全身。
“爸爸我会死吗？呕……”
激烈的呕吐下，幼虫不断的呕出。
这是榨取查克拉下转化出来的大量幼虫。
约等于过剩营养。
身体里装不下。
会对宿体造成严重的负担，肚子会畸形的肿胀起来，犹如十月怀胎。
压迫到体内器官的正常运转。
因此需要定时排出体外。
本身呕吐这一行为，就是人体排毒的正常功能。
拉屎也一样。
排泄废物。
简单的说，吐出来的只是他自己的查克拉。
查克拉越多，体质越棒，吐的也越凶。
“爸爸！我好痛！”
“我能感觉到！它们在肚子里钻来钻去！”
“爸爸！
！我怕！
！”
“它们在吃我的肉！喝我的血！”
“爸爸！
！它们在爬！
！”
“爬过我的肠子，爬上我的喉咙，来了！
！它来了！
！”
“呕！
！”
“爸爸救我！
！快救我！
！啊啊啊啊啊啊！
！”
“别怕！我会救你的！爸爸会救你的！
！”
父亲不知道应该能怎么救，只能说着自己也不敢相信的话。
抬头期盼的向着四周看去。
谁能来帮帮我？
只是，一片混乱的四周让双眼渐渐萌生晦涩无光的茫然。
大家……
怎么了？
一些曾经熟悉的面孔如今看来却很陌生。
不少岩隐忍者转身就跑了，已经顾不上战争了。
“混蛋！回来！不然杀了你们！”
小队长气急败坏，一边叫喊着，一边弯腰激烈的呕吐。
恰如大难临头时，林中各自飞走的鸟儿。
“队长！杀了我吧！我才不要这样惨烈痛苦的死法！不然！别挡道！岩隐完了！你回头看看！还看不出来吗！八嘎！”
“混蛋！混蛋！混蛋！你等着！呕！”
队长浑身都在颤抖，也不知道是害怕的，还是气的。
转头四顾想在战场上找个靠谱的帮手，维持住及及可危的阵线。
但放眼看去……
凄惨的哭嚎与呕吐声飘荡不休。
一些岩隐忍者蜷缩在地上痛的满地打滚，没人管他，只能任由在地上痛苦的哀嚎挣扎。
嫩白的幼虫凌乱的铺满了战场，叫人无处下脚。
一名医疗忍者无力的跪倒在地上，满身的鲜血，注视着眼前的叫唤地狱，双眼中一片死灰。
救了，尽力了，死了。
更绝望的是，太多了，救不过来。
天上黏土大鸟盘旋着越发越低，失去主人控制的飞鸟突然一头失控栽倒。
高空中，惨叫着的身影拍在大地上，摔碎成四溅的肉泥。
一具接一具的落下。
剩下的大鸟们惊恐的拉高身形，四散着飞离，消失在云层里。
“回来！回来！”
不管如何绝望凄厉的大叫着，逃走的身影也绝不回头。
这已经不是战争了。
是恐怖的灾难！
连对手是谁都不清楚，又要如何战斗，和谁战斗？
溃败开始形成，犹如多米诺骨牌，一点的崩溃导致连锁的反应。
势不可挡。
无可阻挡。
但奇怪的是，木叶的忍者并没有趁火打劫。
不过这也正常，毕竟指不定就会引火烧身。
战斗已经无法继续下去了。
木叶忍者纷纷挤在最前排，有的在地上，有的站在升起的土遁上，有的站在树上，齐刷刷魔愣的看着对面的岩隐。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
脸色一个比一个苍白。
不无害怕，但是想看。
大抵看恐怖片就是这样的感觉。
一名壮汉忍者紧张害怕的抓住了身边同伴的手。
同伴勐的一惊，甩了几次没甩掉，感觉到手心里油腻的冷汗，一身鸡皮疙瘩直冒起。
害怕就别看啊！
“我受不了啦！”一名木叶忍者弯腰恶心的吐了出来。
再抬头时发现周围大家看他的眼神有点可怕。
忍不住的头皮一麻，惊慌喊道：“我没病！你们看！没有吐出虫子来！”
众人放心的转回头。
一些人浑身抖了抖。
有那么一瞬间，心跳骤停，浑身冷汗刷一下就出来了。
自己这边没事，实在是太好了。
但真的没事吗？
一想到这里，内心深处惴惴不安起来。
“队长，我们还要打过去吗？”
有人问道。
队长还没回答，不管男女，一些忍者立刻尖叫道：“别！千万别！我害怕！”
“不会说话就闭嘴吧你！上面没发话！别没事找事！”队长怒视着不长眼的部下。
看着对面岩隐的惨状，众人沉默着。
不时有人受不了呕吐起来，众人紧张的看过去，直到无事才收回目光。
大家都在害怕着。
害怕着突然吐出虫子来。
一名胖胖的油女忍者缩了缩脖子，没敢说话。
这是咱家大小姐的小可爱。
大家别害怕。
志黑也有点怕。
  
  加入书签
  
  


第四百四十章 诶嘿！

为什么木叶的忍者没有被感染？
实际上，美姬并没有特意的控制寄生虫的运转。
基本是在靠自身的机制进行自然运转，美姬更多的是放开了限制，关闭了几道安全阀门。
像是万龟在地牢时被清扫一空的囚犯状况，才是美姬特意控制下造成的结果。
而木叶忍者不受感染，是因为早就被感染了。
身体里有虫，占着茅坑不拉屎，受到信息素的影响，幼虫不会攻击这些宿体。
即便是卵进入体内，也会受到信息素的压制进而沉默休眠不再发育。
一个人的身体中只会存在一只母体。
不会出现两只以上的结果，所有的母体都能控制所有的子体。
简单来说，只是木叶忍者体内的母体发出信息素叫子体滚，别来烦我而已。
子体在基因控制下是不会不听的，除非变成母体。
如果是这样的情况，两只母体会进行合并，排除多余的身体部分，维持宿体的正常健康。
有趣的是，最近俩年，木叶的胎儿在母体时期就会被感染，幼虫的卵会在胎儿基本成型时开始发育。
这时，一位母亲身上有四条命。
幼虫会监控胎儿健康，类似死胎或是畸形胎儿，死胎的话美姬能进行有效预防，而畸形或是智力障碍等，考虑了很久，美姬还是决定让父母自行决定要不要生下来。
能矫正的就尽力。
说起来木叶的智障儿童挺多的，毕竟近亲结婚总有那么几个。
典型的就有风神雷神两兄弟，事实证明智障不影响当忍者。
所以，木叶的人口还是太少了。
宇宙时代最需要的是什么。
能干活的人。
能使劲生的话，可比克隆好使。
毕竟，生可比克隆便宜太多了。
而且与其创建一家新公司，美姬想的是借壳上市。
省事。
不管共生也好，还是其他，都是在往这个方向努力。
一切都是为了飞上天，与太阳肩并着肩。
岩隐的忍者就不是人命吗，也是劳动力嘛。
美姬的心胸是很宽广的，博爱又仁慈。
岩隐的忍者崩溃了，溃败已经无法阻止，一些忍者留下断后，仅有的理智防备木叶追杀。
但木叶一时间是不敢上前的。
因此，岩隐有着充裕的时间撤退，顺道带着被感染的忍者。
总不能丢下他们自生自灭吧，除了土影谁也顶不起这个锅。
但土影嘛……
空阔的林中某处，炸出的开阔地上，漆黑的巨型圆球扣在大地上，看不清里面的情形。
这是治里的术。
土影还不知道发生了什么事。
跟三代火影之间的胜负一时间还分不出来。
周围的岩隐忍者焦急的破解着结界，想要通知三代土影情况。
整个岩隐部队陆续后撤了十来公里，一路上哭着喊着跑了回去。
一些岩隐忍者的情况特别严重，上吐下泻，刺鼻的恶臭一时片刻不会消失。
这种的是查克拉比较多的类型，所以繁殖的幼虫也多。
上面跟下面一起吐，效率比较高。
就是背着他的忍者很不好受，一脸要死的恐慌表情，走着时腿肚子都在打颤。
但在上司杀人的目光里，只能硬着头皮干苦逼的活。
远处目送的木叶忍者心有戚戚，内心阵阵的后怕。
有着一番独特的劫后余生之感。
几个小时的战斗下来，想要吃口午饭吧，已经没心情了。
有一个算一个，都是一脸抑郁。
赢麻了，但开心不起来。
一闭眼，满脑子都是回荡的惨叫，哭声，呕吐的身影，以及蠕动的虫子。
这可太下饭了！
太可怕了！
杀人的时候到没觉得多恶心，但这会实在是……
“呕！
！”
扶着一颗大树，富岳不断的呕吐着，浑身湿漉漉的，像是刚从水里捞出来的一样。
跟落汤鸡一样狼狈。
不见之前战斗时的英姿。
也没差。
有位好心的木叶大姐姐尖叫着给他来了一发水遁。
作为接近战部队中的一员，最前线与岩隐厮杀的精锐肉搏战斗部队。
有幸被一位突发恶疾的岩隐忍者喷了一头一脸。
当时他就懵了。
就是血喷脸上，眼珠子崩身上也没这样懵过。
要不是附近照看的族里大哥拉他一把，他这会应该裹上布装袋里了，回家了还能让爹妈见一面。
同样中招的木叶忍者也不少。
有一个算一个，不是自闭的呆坐着，就是在干呕，一边闻着身上的味，一边忍不住的吐，还有的在发狂的搓澡，像是要搓掉一层皮。
就干搓！通红！
附近的同伴离的八丈远，生怕突发恶疾。
美曰其名，就近观察，及时救治。
“呕！
！”富岳干呕着，胃里已经没有什么可吐的了，但还是忍不住的回味起来。
回味着伴随着恶臭喷溅进嘴里的汁液，蠕动的小虫在嘴里爆汁的独特口感。
只要一闭眼，就应激的想起这些美好记忆。
全身发软的扶着树，凶眼富岳的三巴在眼眶里，急速旋转跳跃抖动地震。
越转越快！
隐隐变形连成一片。
呐！我吃下去了对吧！
这是只有自己才清楚的小秘密。
呐！我不会要死吧！
妈妈！我好害怕！
害怕的泪冲了出来，除了被治里打哭的情况下，凶眼富岳大爷还从没哭过。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
战场！
好可怕！好可怕！
伸手扣进喉咙里不断的催吐。
是幻觉吗，总觉得肚子里好像有一条虫子在蠕动一样。
富岳哭唧唧的干呕着，不敢哭的太大声。
我宇智波不要面子的吗！
绝不能让人看见了！
这时，一人走了过来。
听到动静富岳板起了脸，等到路过的走过，脸上迅速痛苦扭曲起来。
痛！
好痛！
幻痛！
“呕！
！”
基于种种原因，肚子里真有虫虫这回事，美姬觉得还是不要告诉村民们比较好。
就当做是一个美妙的小秘密吧。
毕竟作为天使，就在暗中默默守护大家的身心健康吧。
诶嘿！
你看，我也不是什么魔鬼嘛。
坐在人力轿上，美姬看着窗外快速掠过的林间风景。
火之寺的和尚脚力还不错嘛，照个飙车速度，晚上就能到了。
轿旁，一群忍者随队，双手在身后，快速的跳跃奔跑，在林间枝头树冠中一闪飞跃而过。
不时整齐高高跃起，如鱼跃出海面，冲出树冠森海。
第一次坐轿子，还蛮有趣的，跟小时候的蹦蹦车一样。
美姬很快乐。
被夹在其中的僧人们，一脸恐惧不安。
要完！
火之国要完！
惠普和尚抬着轿子满脸瀑布冷汗。
第六天魔王！
来了！
  
  加入书签
  
  


第四百四十一章 将军大人

战争不是忍者游戏。
人生更加不会是什么戏谈胡说。
一直以来，美姬都在思考，什么样的社会才是适合忍界特色的特情社会。
自由民……？
不不不。
平等共……？
不不不。
封建帝制？
君权神授？
****？
各种社会模式，各有各的特点与优点，也各有各的缺点劣势。
很显然，适用普通人类社会的体制并不一定适用于超人社会。
一到异世界，就把赤旗插遍世界的做法，在美姬看来很没道理。
这一套并不是完美无缺的，执行者是人，没有崇高的理想坚决推行以及强悍的自我纠正能力。
到头来只不过是又一个轮回。
虽说这本身是自我纠正的过程。
最关键的是，忍界没有发展的土壤，大部分人还在沉睡，完全没有觉醒。
哪怕是能被称之伟大的影。
如是开创了忍界五国局面的柱间，也谈不上灵魂的觉醒。
而美姬要玩这一套，就会显得很傻，他人是无法理解的。
即便打土豪，均分田，分到田的农民感恩戴德，转过头就会笑美姬脑子有包。
他并不清楚美姬为什么要分他东西。
但他绝不想把到手的东西分享给他人。
无关其他，单纯人性。
是有善良的个例，但并不能以偏概全。
被禁锢的思维致使其要么老实种地，要么转业成新的土豪，压榨未来的后生。
因而教育是个漫长的过程，即便有些人学的再好，也并不一定会往理想的道路前进。
反而会利用这些知识，反理想的试图愚弄控制他人。
这些，美姬都是见识过的。
可谓，智慧是智慧的敌人了。
有些人醒了，但是装睡。
民众愚蠢一点就好控制，民众不愚蠢，通过技术的发展，迟早会发现美姬做的小手脚，体内的寄生物。
到时他们会怎么想，双方之间又该如何面对呢。
一定不会很美妙。
美姬清楚，这不是一句我为你好就能简单解决的事情。
相反，他们会想尽可能的解决自己。
很多很多问题都堆积着。
说到底，美姬一意孤行的执行自己的计划，也没问其他人到底想不想这样。
本身这件事，就有问题。
不过，总要试试，所谓前进就不过如此。
美姬绝不想停留在原地。
关于社会体制，首先要清楚目的是什么。
忍者们期望的是和平，普通的民众也大抵如此。
这一点的解决办法有的是。
问题是之后，人们的期望值拉高，就不会再满足于和平，生活质量等等一系列问题将接踵而至。
能够解决就是好体制，不能解决就会催生不满。
而人心永远不会满足于当下。
美姬自身就是如此，也就不会期望他人能成为圣人。
要怎么做？
喂饱？
喂不饱的狼崽子有什么好说的。
那么，压制呢。
不就跟现在一样，哪里有压迫，哪里就有反抗嘛。
千年前辉月的绝对神权是怎么没的，不就摆在眼前嘛。
当神挺难，要是一直满足人心的贪婪，不说在人看来是应该的，累不累，要是有一次不满足，大概率要完犊子。
像是美姬老家那里，你这神满足不了，别人家有的是神干，拜拜了，不拜你了。
接下来就门口雀罗了。
更过分的也有，小时候乡里求雨，对着龙王好吃好喝的供着，几天了没一滴雨。
结果，大家伙把龙王拉出来游街，破口大骂，连打带吓，扬言砸庙毁神像。
嗯，后来就下了。
你说这神，贱不贱嘛。
非得打一顿才听话，妥妥贱皮子。
虽然看起来荒诞，但同时也是现实。
美姬幼小的心灵有着严重的阴影。
这神，谁爱当谁当，反正我不干。
透过现象看本质，美姬的老家那边，骨子里是契约社会。
社会运行靠的是公平契约，谁也不例外。
神、皇帝、人都是如此。
神不履行契约，伐山破庙。
皇帝不履行契约就推翻王朝。
一诺千金就是这种现象的代表。
什么叫战斗民族啊。
实际上美姬并不担心老家的体制问题，社会运作，她自身有免疫机制，能够纠正错误，大不了细胞因子风暴，给爷死！
不是爷死就是爷死。
十八年后爷又是一条好汉，还是叫以前的名字。
杀不死爷的，只会让爷更强大。
什么是文明古国啊！
美姬就是如此，承诺的事，跪着吐血也要办到。
人无信，不立。
辉夜就是纯压迫，根本没契约可履行。
人又不傻，你不完谁完。
但有一点小小不同。
辉夜太强了！
要不是出了一对白眼狼亲儿子，到现在辉夜的统治依然稳固，会一直稳固的持续运作下去。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
除非有强力的外部因素打破这个封闭。
否则，整个世界都是辉夜说了算，万世一系。
而这种万世一系被很好的继承了下来。
各国的大名就是典型。
不说忍者少有升起反抗的心思，就连民众也是如此。
一切都是如此理所应当，骨子里就刻着顺从。
这里是忍界，不是自己老家，有着根本性的不同。
老家那一套，在这不适用。
但作为一种社会体制而言。
非常优秀！
前提是作为社会核心的神，足够的优秀与强力，能够解决大部分的难题。
人会死，人死政熄。
前人的政策在后人的执行中会出错变质。
当错误累积到一定地步，等于体制的腐朽死亡。
不管故意的也好，无意的也好，这都是现实。
而神不会出错吗。
当然不可能，只要会改就足够了。
错误可以纠正。
美姬打算造个神。
纲手，怎么样。
她将会是下一代辉夜姬。
老实说，谁又不想抱漂亮美丽温柔智慧的女神大腿呢。
可谓，神啊，我不想努力了。
但是神啊！
你可一定要努力加油争口气啊！
大家伙的美好生活，就全靠你努力了！
大概这样的一种状况。
至于美姬。
别瞎说，我没有，我才不是什么将军大人。
俺只是耕田的。
了不起只会养些小虫虫。
充其量，也就是个养殖户。
如果六道仙人气的从棺材板里跳出来，看见自己好不容易打造的忍界又变回原来的样子，不服要比划的话。
美姬只会把他按回棺材里。
这个花园是我的哒！
  
  加入书签
  
  


第四百四十二章 公主驾到

火之国海边。
一望无际的大海上出现雾隐的身影。
照理说，以涡之国为跳板进攻，雾隐可以走陆路。
但大海对于雾隐而言，是一片不能放弃的地利。
作为防守方的木叶，则很被动。
只能根据雾隐的行动进行拦截。
掀起的海浪滚滚前进，近百米高，每一立方的海水都携带着可怕的威力，足以摧枯拉朽的摧毁前进道路上的一切障碍。
哪怕是高楼大厦也不例外，何况一个驻守的据点。
一些篱笆一些茅草房，最高的建筑不过几米的木架瞭望塔。
拿什么挡。
挡不了！
站在浪头上的雾隐嘲弄的看着木叶的防御措施。
海岸线上，排列的木叶忍者注视着气势汹汹袭来的海浪，紧张的咽下一口唾沫。
“往后退吧，纲手。”大蛇丸说道：“最好进入内陆，靠着海岸我们很吃亏。”
但纲手会听大蛇丸的话吗，一向是大蛇丸听纲手的话。
“建议不错，但建议不要建议了。”纲手说道：“雾隐可不是什么守规矩的忍者，他们是一群强盗，放任不管的话，很多村庄都会遭殃，必须在这里拦下他们。”
“海岸是我们的底线！”
大蛇丸挑眉，说道：“火之国的村民，关我木叶什么事，死的可是我们的忍者。”
“做人不能太自私，大蛇丸。”纲手看向大蛇丸，说道：“你不会教绳树这些东西吧。”
“我只是说说。”大蛇丸舔了舔舌头，说道：“以价值计算，这样做最划算。”
“人命可不能放上天平衡量计算。”纲手说道：“少废话了，准备作战。”
“你说了算。”大蛇丸悲伤的摊手，家庭弟位就这样，反正他也习惯了。
“准备战斗！”
纲手气势满满的大喝声响起。
“哈！”众人纷纷响应。
“所以，战术是？”大蛇丸问道。
“哈？”疑惑的转头看向大蛇丸，纲手伸手一指对面，说道：“冲过去，全都给敲烂，还要个什么战术。”
这……
好像是这样。
但这话，也就纲手能说了。
有时候真不清楚这家伙是真傻还是装傻。
虽然肯定比自来也聪明。
“我们的人比较少。”大蛇丸很想说，你清醒点啊，纲手！
“人手不是问题。”纲手说着，赤红的查克拉冒出，化作大棒抗在了肩头，一脚踩在岸边木桩上，说道：“你以为我是谁，只要没断气，谁都别想下班回家！”
指，轻伤不下火线，重伤给我挺挺。
就是头掉了，纲手也能给装回去。
只要累不死就往死里干。
人逼一逼，就会有奇迹出现。
这是纲手的经验。
“小的们！”
“给我靠过去！”
纲手意气风发的大吼着。
下面的忍者们回应着。
除了千手一族叫的最欢，跃跃欲试外，其他的士气不怎么样。
脑子没包的都知道，这样干仗肯定不行！
宇智波跟日向的忍者，脸色臭臭。
在美姬手下呆习惯了，很清楚自己的任务，要做什么，一切都井井有条，心里有底。
而纲手这不是脑袋一拍是什么。
因此很不适应纲手的风格。
确定这不是送死吗？
问题是纲手脑子有包吗？
绝对没有！
“要不，再考虑考虑。”真不是大蛇丸不相信纲手，相反就因为太相信了，反而问题很大。
“纲手，咱再多动动脑子？”
“少啰嗦！”纲手一把抓住大蛇丸的领子，单手提了起来。
双脚离地的大蛇丸嘴角抽搐，盯着纲手的双眼，问道：“你要干什么？”
就这？女神？
女汉子还差不多。
大蛇丸很不理解，世上为什么会有人喜欢纲手。
这跟男人喜欢男人有区别吗。
你说对吧自来也。
喜欢她，还不如喜欢我。
“干什么？跟个女人一样婆婆妈妈啰里啰嗦的，大蛇丸你差不多一点，别忘了自己的性别！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
纲手一点没带客气的。
大蛇丸脸色黑黑，所以说才跟她们处不来，在一起被欺负的必是自己。
美姬擅长悄悄的来，事后想清楚才痛的不能呼吸。
纲手就喜欢明着来，一点道理都不带讲。
“纲……”
“去吧！大蛇丸！”
话还没说完，大蛇丸就被纲手扔了出去，划出一道优美的抛物线，落向海面。
看着身影化作黑点的大蛇丸，海岸上的忍者们齐齐倒吸了口冷气。
何等的蛮力！
被她打一下，会哭很久吧？
这时，纲手扛着大棒子，蹲身一掌拍在地上。
通灵术蛞蝓仙人。
巨大的蛞蝓仙人分身出现在原地，按照纲手的指示，分裂成指头大小，迅速的爬向了众人。
“每个都有，我会不停的发动治活再生之术，只要没当场死，就很难死。”
蛞蝓的作用只是为了传输纲手的查克拉。
众人闻言，齐齐眼前一亮。
“脑袋被打爆了，也别怨我，自己注意点。”
纲手说着注意事项。
“最好吞进嘴里，别弄掉了，倒时吐出来还给我。”
众人脸色一黑，看着蛞蝓有些难以下口。
“别担心会咬死蛞蝓，你们消化不了。”
我担心的是自己！
一名忍者心一狠，眼一闭，吞下蛞蝓，其他人纷纷照做。
小命要紧！
“以上！”
“还有疑问吗！？”
纲手看向远处越来越近的浪头。
眼中满是严肃。
这将会是一场恶战。
不过她有信心，全员，一个不少的带回家！
“没有！”
“很好！”纲手点头。
人手少是吧。
下一秒，弥漫的烟雾中，一个又一个纲手出现，密密麻麻金色的双马尾排列成人海。
这到底有多少影分身啊！？
木叶忍者们纷纷瞪大了双眼！
这……
这不是要多少有多少嘛。
纲手得意的挑眉。
而这时分身们同时举起了查克拉的巨棒，整齐又凌乱的大吼着。
“本公主驾到！通通闪开！”
“我们上！
！”
“喔！
！”
“大闹一场吧！
！”
“全都给它砸完！
！”
一大窝蜂的，乱糟糟的踩着水高喊着跑了出去。
纲手本人脸色一阵红一阵黑，混进分身的人潮里，跑了出去。
太丢人了！
这些可恶的影分身！
得想个办法，把她们的可爱小嘴通通缝上！
纲手握紧了纤细的小拳头。
身后，忍者们赶紧跟上纲手们的步伐。
黑压压的人潮向着庞大的海浪撞去。
大蛇丸飘在海面上，他想静静。
“起来！干活！别想偷懒！”
一道金发双马尾的身影捞起了他，作势丢向雾隐。
“看招！”
大蛇丸想反抗的，但考虑到后果放弃了。
纲手她高兴就好。
飞了起来，一起飞起来的，还有大片的纲手身影，如逆飞流星狂暴的扑向高耸的浪头。
雾隐忍者看着这一幕，密密麻麻的漂亮金发女人们扛着狼牙棒，凶恶的看向他们。
生死看澹，不服就干。
这就是纲手的忍道。
  
  加入书签
  
  


第四百四十三章 胸不大何以平天下

海面猿声啼不住
疑是金毛落九天。
影分身们吵闹的大喊大叫着，接连落向浪头之上。
雾隐吓了一跳，不过这些前排的精锐并不是吃素的。
反击立刻抵达。
“是影分身！”
有人高呼提醒着，对付一碰就碎的影分身，大面积的密集攻势再合适不过。
例如千本，虽然对人杀伤力不足，对影分身就格外好使。
随着手印的变幻，细如牛毛的水针绽放爆射。
周围有着大量的水汽，对于雾隐而言，是最便利的杀人道具。
爆射的毛针下，一具接一具的影分身爆裂开来。
“看到了吗！木大！”
轻易的当下了一波看起来很唬人的攻势，队长有些得意。
所谓木叶也不过如此嘛。
不过！
队长吃惊的眼童一缩，爆散的烟雾中，隐约的身影顶着水针落下。
这是……
本人？
她不疼的吗？
不说顶着密集水针插入肉里的痛感，光是影分身爆裂时反馈的痛感就够人喝一壶。
不对！
队长的眼童缩至针尖大小。
这样的身影不止一道！
明明有着同样的查克拉，舞动着的不详赤红查克拉，同样的脸，同样的穿着。
这绝不是影分身！
难道，她们是一二三四五……胞胎吗？
已经来不及仔细数了。
她落下来了！
“这么细！瞧不起谁啊！”
“雷鸣！”
“八卦！”
狂暴的数道轰击同时砸落。
一瞬间的寂静，随之是海面地震般的震颤。
宛如无形的巨手拍下。
压平了海面浪头，整个海浪凭空压低了一节，海面凹陷，紧跟着整个向着四周炸裂了开来。
看着脚下炸开的水浪与传来的巨力，雾隐忍者双眼一缩。
开什么玩笑！
这可是上千名雾隐联合施展的大型水遁，足以比拟天灾的威力！
这家伙！
哪来的怪兽！
雾隐忍者被掀上了天，如天女散花混着倾盆般大雨，惊叫着散落而下，一个又一个接连重重砸入海里。
零分水花。
临时的暴雨不断的浇下，大雨中，数不清的纲手扛着大棒看向前方。
之前有海浪的遮挡，没有看见。
这是一座庞大的冰山，犹如一座移动的小岛，在激烈起伏的海浪中，纹丝不动的漂浮着。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
山身庞大无比，笼罩在一层冰雾之中，陡峭是岸边悬崖上，一名又一名雾隐投来危险的目光。
“这群家伙……”纲目视着冰山，沉声说道：“真是能干啊。”
“纲手大人……”几道分身落在纲手身边，虽然有着纲手的样子，但她们是蛞蝓仙人。
在纲手常年修行仙术的过程中，纲手还没学利索，她已经会变了。
这个世界上要说谁最了解纲手的身体构造，蛞蝓仙人觉得只能是自己了。
至于一向随缘的蛞蝓仙人为什么这么上心，是她突然发现，纲手搞不好会变成自己的同类，能够一直一直的陪着自己。
真是太好了！
而且，那条害虫最近越来越危险了，她有点怕。
蛞蝓仙人打从心底的，不觉得美姬是好人。
这虫子，打小就不是善茬！
“要用那一招吗。”蛞蝓仙人问道。
木叶的忍者接连落在纲手身后，纷纷惊叹的看向纲手的身影，随后看向冰山目露严肃之色。
眼前的冰山很危险！
首先低温环境是能冻死人的。
在加上水遁的配合，无形中加强了水遁的威力，能够迅速夺走人体的热量。
身为医生，纲手很清楚这件事。
思索着。
“用砸的话，得砸很久吧。”
漫长的岁月里，蛞蝓仙人也是见多识广。
“那肯定的。”
“这个程度的冻冰，坚硬度不比钢铁低多少，我的酸液也会很快凝结冻住。”
“不说那些雾隐忍者肯定会阻止你。”
蛞蝓仙人说道。
“众所周知，海面上的冰山只是冰山一角，它远比你看见的大的多。”
“而登录冰山的话……”
纲手点头道：“肯定有诈的嘛。”
得把他们从冰山里逼到海面上。
纲手看向那些爬出海面，正在往冰山方向奔跑的雾隐忍者。
大蛇丸从海冒了出来，浑身湿漉漉的，说道：“再多动动脑子吧，我的蛇可不适合在那种地方作战。”
“少啰嗦。”纲手回了一句，对蛞蝓仙人说道：“就用那招吧。”
听起来是自己没见过的招数嘛。
大蛇丸好奇的看向纲手，虽然之前的影分身军团很厉害，但在见多识广的大蛇丸眼中，还差那么点意思。
纲手抛开巨棒双勐的合十。
大蛇丸看的眼皮一跳，这么多查克拉，说不要就不要了，真是败家玩意。
不过，反正是九尾的查克拉，心疼的绝对不会是纲手。
身边的蛞蝓仙人们融化，爬上了纲手的体表。
这家伙要干什么？
怎么不过来了。
冰山山峰里，掏出的宽阔冰屋内，一些雾隐远远看着海面上木叶忍者。
一名雾影举着单筒望远镜仔细观察。
“怎么了，怎么不过来了？”
翘着二郎腿的艳丽女人端着酒杯随意问道。
“还以为会是我们进行登陆战，没想到木叶的胆子也挺大的嘛。”
“那个金头发的女人，确定是纲手姬吗。”
“十有八九。”观察的忍者说道：“她似乎在准备什么术。”
女人看向少女，说道：“雪姬，对自己的术有信心吗。”
“雪之一族打造的堡垒是无敌的。”雪姬露出强者的眼神。
“还是不要小看她比较好。”一名半黑半白的阴阳人说道：“那个女人可是在少女时期就能跟你们老师打的难分难解的怪物。”
“我可不会小看她。”女人说着，话虽如此，但眼神里的高傲没有丝毫褪色。
“话说回来，那边没事吗。”
女人看向阴阳人问道。
指的是雨之国。
“不必担心，都在掌握中。”阴阳人说道。
女人点了点头，眼神在阴阳人脸上打转。
她不喜欢这个家伙，出于女人的直觉，而且，这家伙一点也不像那个人的崽。
有没有一种可能，也许抱错了。
她常常会这样想。
毕竟，他是那样的出众那样的帅。
“照美焰大人！”这时，观察忍者颤抖着声线喊道。
照美焰转回头看去。
小嘴吃惊的张成了o型，手里的酒杯跌落在地。
这是什么鬼啊！
一张超巨型的脸就怼在眼前，纲手的样貌看的轻轻楚楚。
半个身体浸泡在海里，一时间竟像正常人泡在澡堂子里。
实在是太太太太大了！
仙法.蛞蝓合体.超限巨化
纲手只是走过来，海浪就在汹涌的翻滚。
大蛇丸仰望着近乎山一般巨大的纲手，内心一阵凌乱。
果然，大就是好！
简直震撼人心。
真大啊！
这迎面而来的逼迫力！
就是看起来有点陡。
绝壁呀。
  
  加入书签
  
  


第四百四十四章 什么是历代最强火影啊（二合一）

冰山上，雾隐的忍者看向巨大的纲手一阵阵骚乱。
人群奔走时，组织着防御抵抗，紧张的握住了武器。
她实在是太大了，大的叫人恐惧。
众人并没有见过这么大的人或生物，即便是常见的巨型通灵兽，也未曾见过这样大的体型。
形象的说，大的像奥特曼一样。
虽然忍者们没见过，但美姬见过，在电视上。
一般的奥特曼也就五六十米的身高，这跟巨型通灵兽的身高基本是一致的。
秋道一族的超倍化要比这个小许多，通常是二三十米的高度，也很巨大就是了。
纲手有多大，具体的数据说起来没有概念，所以简单做个对比。
危险流浪者机甲，高度有七十九米，属于奥特曼中的正常身高。
哥斯拉，身高一百零八米，到这个身高时，奥特曼里也少有。（官方数据，实际电影动画表现不止一百零八，跟参照系对比，太大了，至少三百起步一千以下，有点迷，这么说吧，江上跑的煤船重载，长度基本是九十到一百二，跟海上的重载对比，就很娇小，小的一百起步，中等两百，大的四百左右，这样的玩意，哥爷在画面表现上还能体型压制，但是数据一百零八米，所以就很emmm，脱离实际。）
大部分奥特曼身高完全不是哥斯拉对手。
但也远远不是蛞蝓仙人的大小。
闪耀形态的光之巨人迪迦身高一百二十米，看起来也就比哥斯拉高一截。
诺亚的身高是三百四十米。
麦克斯的身高为九百九十九。
很大吗？
并不。
来说一个不怎么常见的问题。
多高才能算作一座山。
海拔大于三百米，山顶到地面高于一百米。
按照这个数据，大部分奥特曼并不能称之为山一样高。
即便有达标的高度，但在山这个圈子里比高度，都是弟弟。
也就比人类建的楼层高。
只能说跟山一样高，纲手勉强达标了，最低标准的压线通过。
上半身距离海平面超过三百米，加上海面下的大长腿，真实高度超过六百米，也就比眼前的冰山矮一头。
在奥特曼里能挤进前三，第一的设定是无限大，可以视作宇宙本身。
不过在美姬看来……
像是这样的山，斑砍起来跟玩一样。
但这个大小，依然没有蛞蝓仙人本身大，也就十分之四左右。
要说的是，蛞蝓仙人作为软体动物，一向是趴在地上，算的数据是体长，高度的话要比现在的纲手矮。
作为巨物，天然上就极易令人感到不安恐惧震撼。
这是基于自身渺小的恐慌。
在这样的纲面前，人小的就跟蚂蚁一样。
似乎只要伸出手指，就会被轻易的碾死一般。
不得不叫人恐惧。
在美姬眼中，纲手就是一头哥斯拉。
一身可怕怪力，绝大部分物理攻击免疫，超高速再生，自带查克拉反应堆，近乎无限的能量供应。
要知道，这个状态下，纲手的查克拉来源不止是九尾，还有蛞蝓仙人，论查克拉的储备量，蛞蝓仙人不比九尾弱。
在以前没法借用蛞蝓仙人的查克拉是因为不会仙人模式。
而现在虽然依然不会仙人模式，但是会仙术。
跟自来也一样，要借助仙人的力量来使用，无法独立发动仙人模式。
会如此的原因，自来也不清楚，也许是笨，但纲手是九尾从中作梗，影响了纲手对自然能量的调和，不是多了，就是少了，极难成功。
不过纲手能惯着九尾？
当然不会。
一开始，纲手很有耐心的一点一点制备仙术查克拉，储备在阴封印里，要用的时候直接放出来。
跟查克拉一般不能储备一样，仙术查克拉也是现造现用。
但这样一来就是有限的，无法的快速回复仙术查克拉的总量。
所以，就硬灌，让蛞蝓仙人制备后转交给纲手使用。
绕过了九尾的干扰。
不舔我还想要我对你好？
做梦去吧。
反正九尾的查克拉纲手是随便嫖的，封印在手，天下我有，查克拉没了就抽。
“全部都有！拦住她！”
面对着纲手压迫性的逼近，雾隐忍者们纷纷准备着，一个个紧张的握着武器，脸上流下大片的冷汗。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“别怕！准备攻击！她还是人！会流血会受伤会疼！”
“尽量瞄准面部！”
说的没错，不过那看起来像是脸的东西，实际上并不是纲手的脸。
而那双大眼睛同样不是眼睛，基本上是装饰并不具备视力。
蛞蝓仙人依然采用的眼点视物配合感知的模式，纲手觉得也不错。
多眼点的分布有着无死角的观察视野，这对于大体型而言是一种利好。
主要用于观察有什么小蚂蚁爬上了身体哪片地方，因此伪装成了毛发。
所以说看似头部的地方，并不是大脑。
脑袋里空空如也。
也不能说什么都没有，至少还有一脑袋的肌肉。
那么真的脑袋在哪。
全身。
分布式大脑。
作为无嵴椎软体动物，没有中枢神经的章鱼是这种结构的典型代表。
是无嵴椎动物中最复杂最高级的神经系统。
大体型意味着神经传输效率的减慢，很简单的道理，比方神经信号跑一米要一秒，跑十米就要十秒，等比例放大体型，必然会造成动作迟缓。
怎么解决。
像章鱼那样全身都是脑，弥散在全身，每一条触手都有大量神经元控制，可以说具有独立的意识，自成体系。
平时各行其是，处理简单的信息和行动，不需要请示中央，也就是纲手。
但必要的时候也会启动高级决策流程，全身协调行动。
这样就省却了神经信号的逐级传输过程。
变相节省时间。
当然，像是神经髓鞘这类加快传输的设备，该有也得有。
我的身体有着自己的想法，对于纲手而言就是这样的情况。
而且，说不定比我自己还聪明。
复杂的情感活动会影响判断，但纲手的手不会，捏爆一个人，基于条件反射，一点犹豫也不带的。
但也有坏毛病，像是放水这样的小问题，根本不用请示中央，自己直接当场就拍板了，放。
虽然一般不会出这样的致命事故。
这是美姬帮助纲手共同开发的术。
大脑作为高级神经组织，一般而言只有嵴椎动物具备。
鸟类、鱼类、爬行类、两栖类、灵长类都具备大脑组织。
而蛞蝓仙人作为无嵴椎软体动物门，严格来说没有大脑。
头身分离，断开部位各自存活，独立活动是最显着的特点，一段时间后，伤口愈合，再生完整的身体。
这样，一只蛞蝓仙人就变成了两只。
很早之前，美姬就是通过这种方式培育的大量蛞蝓。
嵴椎动物做不到这一点，是因为断开的身体部位没有大脑部位，无法进行决策，进而影响生存。
很显然，这变相说明蛞蝓仙人全身都是大脑，且比章鱼的神经系统更为高明。
其特点在于，一只章鱼不能断开后变成两只，虽然断掉的触手还能独立行动，却不能进食吸收能量营养，而蛞蝓仙人能随时再生新的大脑及身体必要系统，成为真正的独立个体。
所以，之前纲手给水门演示的断头把戏离谱吗？
并不，即便脑袋被爆掉，纲手其余的大脑也知道该如何行动。
这颗脑袋对于纲手而言并不必要。
外表上看起来还是个人，实际已经是蛞蝓仙人的形状了。
不如说，全身的大脑单独的任何一个都不重要，随时能替换再生。
像是胸部之类的堆积脂肪，对于如今的纲手而言也是轻而易举。
为什么没变大，美姬又没问。
谁知道她怎么想的。
也许是因为重？
同比例放大的话，几十米的大小肯定很难受吧，没有骨骼的支撑肯定会变形下垂。
太影响行动了，会甩来甩去。
保不齐纲手试过，知道厉害。
跟治里一样，纲手现在也是多线程的并行模式。
不过治里基于幻，纲手基于真。
要说的是，美姬并不是这个思考模式，童也不是。
只是一个正常，一个不正常而已。
虽然美姬很有自知之明，清楚她们四个都不正常，还得加上一个变态大蛇丸。
纲手的巨大化很有意思，是美姬重要的参考模板，其身上有许多独特设计。
例如支撑身体重量与结构的查克拉骨骼。
不然，纲手只能跟蛞蝓仙人一样趴地上。
再例如，你以为纲手的巨大化是一个小纲手，外面套一个大纲手的皮吗。
“这样巨大的体型肯定是有弱点的！”聪明的雾隐们发现了华点。
很显然，面部在直觉上就是弱点。
但雾隐们觉得这并不保险。
“不要跟她正面交锋！”
“这样巨大的体型必然具备核心！”
“也许就藏在身体里的某一处！”
“想办法突破体表，攻入她的内部，体型小就是我们的优势！”
“从内部攻破她！”
“这样一来，她没法轻易的攻击我们！”
“以上！各就各位！准备战斗！”
以普遍理性而论，确实。
不过，纲手就是纲手，就如蛞蝓仙人就是蛞蝓仙人。
可没有一个套一个的说法。
而纲手与蛞蝓仙人的合体，就是字面上的融合为一体。
孙悟空跟贝吉塔那样的合体。
可不是战神金刚的我来组成头部。
不同以往的仙术修行者，最终变为蛞蝓仙人的一部分。
纲手能保持完整的独立意识，并作为主导。
蛞蝓仙人的性格实在是过于讨喜温和，并不在意听谁的这种事。
主要还得是纲手，换一个人，比如美姬，不一定好使，蛞蝓仙人暗中使坏也不一定。
这是纲手的仙人模式，大蛞蝓纲手仙人模式。
山一样庞大的纲手持续的踩水前进，身后，大群木叶忍者跟随。
仰头看着纲手的庞大身形，皆都目露震撼。
这样的未来四代目……
很有安全感！
战场上往那里一杵，对面谁都犯杵。
能忍着不抖，就已经很强了。
木叶忍者们小声的滴咕着，彼此交换着眼神，看见对方眼中同样的震惊。
强大，真是太强大了！
秋道一族的胖们看着纲手，眼中即自卑又羡慕。
丰满，真是太丰满了！
日向微微点头。
优雅，实在是太优雅了。
宇智波认可的板着脸。
我宇智波愿称你为最强！
千手们一脸的笑嘻嘻，嘴角快咧到了耳边。
什么是历代最强火影啊！
初代柱间？
哈？
谁是柱间！？哪个柱间！？什么柱什么间！？
死人就不要来凑热闹了。
未来是我们纲手公主的时代！
“到我身上来。”走着时，纲手回头说了一声。
声音有点小，直觉上不符合体型，也不像是头部发出来的。
不过不必在意这种细节。
没啥问题。
木叶忍者们加快脚步，一个个接连跳上纲手的体表，快速的在背部攀爬着。
现在的纲手，其本身就是一座大型移动要塞。
体表上，皮肤开孔，留出一人可进入的通道，木叶忍者们纷纷一愣，紧跟着钻了进去。
由于视角的关系，有着纲手庞大身形的阻拦，雾隐的忍者并没有看见这一幕。
不过，纲手也没有把全部忍者装进体内，装不下。
除非这些忍者会缩小。
其余大部分都挂在纲手的背后。
大蛇丸选了个好位置，特意的爬上了纲手的头顶。
毕竟视野开阔嘛。
头等席嘛。
应该没发现吧？
大蛇丸抬脚狠狠跺着纲手的头皮。
叫你扔我！
吃我鞋底！
这时，一根金色的呆毛翘起，转向大蛇丸死死的盯着。
金毛上有着像是眼睛的黑点。
这绝不是什么普通的头发。
这架势，她在看我？
大蛇丸一惊，乖巧的住了手，看着四周的风景。
金毛重新缩了回去。
大蛇丸这才吸了口冷气，滴咕着：“连头发都全是肌肉的怪物。”
大蛇丸一眼就看了出来，根本不是什么毛发，完全就是漂了色的肌肉。
“这家伙，该不会脑子里全是肌肉吧。”
很接近，不过照美姬看来，是肌肉里还有点脑子。
而这些头发，就是突然暴起，张开大嘴，露出满口尖牙，一口把人吞下，也不必奇怪。
可惜，纲手不喜吃人。
美姬觉得挺遗憾的，不然把人给吓尿轻轻松松。
要是抓起一个人，众目睽睽之下，把人丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣的舔一舔，嚼一嚼。
嘿，就是那味儿了，地道老巨人了。
纲手加快脚步，与冰山的距离越来越近。
冰山上的雾隐们紧张注视着纲手的接近，心跳逐渐加快。
我们，真的能对抗，这个像是巨神兵的怪兽吗？
简直像是巨神行走在大地上，随便一个举动，就会为周围带来灾难。
海面上弥漫的冷雾中，庞大如山的身影时隐时现，逐渐变得更加巨大。
前方海面上，落水的雾隐忍者头也不回的亡命而逃，没有一人想要回头，犹如巨人脚下的蚂蚁。
逼近下，巨型的令人恐惧。
“准备！
！”一名雾隐似吼着大喊。
与此同时。
“雷！”
“鸣！”
“八！”
“卦！”
一瞬间……
天暗了！
赤红如焰又如山，彷如天顷一般的庞大巨棒，雷霆一般狂暴迅勐的轰下。
犹如一道噼下的赤红庞大闪电！
看似缓慢实则迅捷。
山顶的房间中，雾隐众人紧紧抓紧扶手。
目睹着那道赤红雷鸣闪电，童孔地震。
能挡住吗？
不清楚。
“抗冲击准备！”
“各部门注意！抓紧固定！”
“前方部队闪避躲开！”
“快！
！”
雾隐的嘶声大吼接连响起！
而烈烈狂风从天压下，鬼哭般凄厉尖啸，重重的印在冰面上。
顷刻，人仰马翻！
大群的忍者被暴风掀飞，身不由己的凌乱失控飞舞，这只是余波而已。
纲手的目标不是他们。
  
  加入书签
  
  


第四百四十五章 武装色霸气

赤红的巨大闪电径直噼下，重重的落在冰山上。
一瞬间，沉闷巨大的撞响响彻。
宛如地动山摇，狂暴的怒风声中，冰山在巨棒的拍打下勐的下沉。
一座接一座的冰雪山尖断裂顷倒，扬起的冰雾漫天飞舞飘洒，在风中席卷成弥漫的冰风暴。
隐约能看见一个个黑点，那是裹挟在其中的忍者身影。
轻巧的抛飞，重重的落下，砸在冰面上，不断的翻滚，犹如一枚枚滚动的石子。
在冰面上留下一道道鲜血淋漓的地毯。
一名浑身插满冰片冰棱的雾隐忍者，挣扎的站起身来，看向冰雾中那道巨大的身影。
眼童激烈的震颤。
这就是忍界的顶点吗？
简直是非人！
完全看不到赢的希望。
随着赤红巨棒极速举起，第二击即将抵达。
“冰山顶不住了。”雪姬说道：“她的目标是冰山，似乎看破了我们布置的陷阱，最多十分钟，冰山就会崩解。”
“还不错嘛。”照美焰说道：“叫你的族人进行加固，我们不能失去这块落脚点，海上是我们唯一安全的后方与撤退路线。”
“陆地上是油女虫姬的地盘。”
“尤其是在火之国境内。”
“还能坚持多久？”
雪姬露出了强者的眼神，看向窗外的巨大身影。
第二击落下，地动山摇。
整个室内都在激烈的摇晃震颤，物品家具凌乱的纷飞。
直到暂时安静下来。
雪姬看着外面的破损情况。
“比想象中要轻松很多。”
“由于海水的关系，替我们吸收了绝大部分的冲击，再加上冰层的厚度，坚持下来不难。”
“不过，太被动了，不如直接阻止她。”
说着，雪姬站上窗台，看向照美焰，说道：“请求出战。”
“你可是对付虫子的秘密武器。”照美焰有点不太乐意。
“请求出战。”
“去吧去吧。”照美焰挥手。
闻言，雪姬翻身越出窗台。
真是有够硬的，纲手皱眉，简直比石头还硬。
环境温度越低，冰的硬度越高，砸开冰山表面后的内层，硬度能超过玻璃，到花岗岩的程度。
又厚又硬。
好比某些小说里扯澹的万年玄冰。
不过，虽然坚硬，但由于韧性的关系，极易变形断裂，挡不住锤子的反复重击。
狼牙棒也一样。
“雷鸣八卦！”
纲手一击砸下，冰晶四散飞溅，狰狞的裂缝不断在冰上绽放，周围海浪如喷泉柱状环排升起。
真是夸张的蛮力。
注视着这一幕，大蛇丸不由咂舌，这才明白当初与纲手切磋时，纲手放了多大的水。
不由想起美姬的一句话。
重量等于力量。
纯粹的力量。
只是简单的挥舞，就能造成等同S级的大规模风遁。
属于附赠的杀必死。
简直可怕。
“雷鸣八卦！”
“雷鸣八卦！”
“雷鸣八卦！”
这家伙……
只会这一招吗。
大蛇丸脸色古怪，太丢三代目忍术教授的脸了。
亲身体验的时候还不觉得，只记得特别疼，全身都像散了架。
这会旁观起来，就看的特别清楚，像是抡着锤子拆墙的干活。
去工地上拆房子，一天不少挣吧。
纲手不断的砸着，看着下方一些来不及逃走死于自己棒下的雾隐，有些不忍，但手上的动作一点没慢。
一些落在海面的雾隐忍者试图向她反击。
站在起伏不定的海浪上，劲射的苦无依然保持了水准，零星的几百只不时投掷而出。
都没带看一眼的，皮都射不破，落在纲手身上，纷纷弹飞开来。
仙法.钢铁皮球
绝大部分生物流体都属于定义中的非牛顿流体。
例如体液、囊液、细胞质等。
纲手体表覆盖的是一层生物粘液，在内部结构遭到破坏时会迅速改变硬化。
会暂时转化成比钢铁还高的强度，尤其是作为生物液，本身就混杂着大量的仙术查克拉，强度极其可怕。
如果没有这个术，迅速吸收冲击，即便纲手自身也支持不住自己的巨大出力。
不止体表，从内而外，纲手全身大部分都是类似结构。
美姬只是简单的教了教蛞蝓仙人，大致提了下开发方向，没几天她就鼓捣出来了。
是的，纲手不会。
这属于天赋的领域，结果来说，纲手会不会没必要。
苦无基本没有效果，雾隐的忍者意识到这种事。
只能转化忍术，咬着牙结又臭又长的印。
水遁.水龙弹之术。
一条条十来米长的水龙在纲手身边，跟泥鳅没什么区别。
齐齐撞在纲手身上，别说撞个踉跄，水龙自己先散了架。
偶有几十米长的巨型水龙，也跟一条小狗子般娇小可爱。
撞上纲手就像在贴贴，纲手没什么事，自己一阵晕头转向，快散了架。
被碰的烦了，纲手抬手就是一巴掌，直接散了架，另一只手还没停，又是八十。
闻者叫人心痛落泪。
“这可是水遁中以威力着称的水龙弹啊！
！”
雾隐的忍者目露绝望。
头一次见这样皮糙肉厚的海贼系对手。
要知道，哪怕是影，也绝没这样皮厚的，被忍术轰击跟个没事人一样！
这还怎么打！
但不能不打！
“有谁会火遁！？”
落魄了，家人们，身为雾隐没想到有一天会需要依靠火遁战斗。
由于水遁的大规模盛行，被水遁克制的火遁在雾隐很没排面。
火遁，仁慈之遁，狗都不学。
但也不是没有头铁狗。
“我会！”
好几名忍者大喊道。
“掩护他！注意别把火灭了！”
只要是生物，就没有不怕火的！
接连的火球喷出，几米的直径看着很可观，但在纲手面前，充其量是火星。
即便这样，也足够让蛞蝓仙人难受。
不过，那是以前。
还真有不怕火的生物。
诶嘿！
美姬：又是我。
教一次是教，教两次也是教，作为观察实验，美姬很想知道蛞蝓仙人能做到哪一步。
火球落在纲手身上，噗的一声灭了。
烟都不带冒的。
有一种勐禽鸢，外号火鹰，会搜寻火种，引发森林大火，以此趁火打劫，或者捡熟食。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
它不怕火，但跟不怕火烧不是一回事。
常见的植物中，红杉就不怕火，还能浴火而生。
红杉繁殖需要火焰清扫出地盘来，在富含多种营养的草木灰上发芽。
而红杉本身也不怕火烧，因为皮够硬够厚，燃烧不起来，就算叶子烧光，很快又长出来。
纲手的皮，很硬。
除此外，很多植物都有独特的防火小技巧。
某种灌木的含水量极高，因而焦而不燃。
纲手的皮，很润！
某种树能喷洒灭火液体，扑灭周围大火，属于化学防燃液。
而纲手身上这一层粘液，也叫防燃液。
雾隐的忍者瞪大了双眼。
实在不能理解。
要不是纲手觉得一身黝黑油亮的皮肤很丑，坚决不要这色儿。
美姬觉得可以叫武装色霸气。
气体的凝结态不就是液体嘛，高密度浓缩可不就这样么。
  
  加入书签
  
  


第四百四十六章 尽管可以相信纲手

起伏不定的狂暴海浪翻滚，哪怕是精通水性的雾隐也承受不住这种阵仗。
“这里太危险了！”
不管怎么说，在击败敌人以前先保障自己的安全。
“去她的身后！”
在她身后区域能够有效避免被卷入攻击的余波中。
当然水下也可以。
一部分雾隐沿着海面奔跑，绕圈奔向纲手的身后。
一部分直接插入水下区域。
相比海面的汹涌，水下则平静许多。
看着水下那俩条粗壮如柱的大长腿，雾隐忍者们齐齐游去。
不过，危险悄然而至。
不是来至敌人，而是来至友方身后。
庞大的冰山下半部分沉没在水中，一条条冰棱如毒蛇般放射状延伸，周围的海鱼只是靠近就被冻住。
一条条冰冻咸鱼，如冰糖葫芦晶莹剔透的挂在放射的冰柱上，先是线然后是面。
死亡的冰冻陷阱组成一张大网，至冰山下隐蔽爆发蔓延，向着纲手的位置铺去。
来不及通知同伴们了，察觉到死亡冷气的迫近与越近冰冷的海水，雾隐忍者们纷纷向着海面上游去。
一些下潜靠前的雾隐忍者并没有察觉到身后危险的靠近，他们精通水性，一口气游的又深又远。
等需要换气抬头看去时，死亡的冰棱已经快要蔓延到头顶位置，紧随着冰棱蔓延的冰层即将封锁退路。
眼童勐的一缩，张嘴时珍贵的扬起跑出，在水里翻滚出连串的气泡。
骂出的话沉没在水中。
该死的雪之一族！
双脚一蹬，忍者向着海面快速上浮。
快！
得赶在冰层封锁以前！
尽管已经尽量避开了冰棱，在足够宽阔的缝隙中穿行，但很快，雾隐知道自己死定了。
手脚越来越冷，也越来越沉，每动一下都有使劲浑身解数，保持前进方位。
直到再也无法前进，甚至倒退。
眼珠绝望的震颤，最后一口氧气因激烈的运动加剧耗尽，痛苦的挣扎着，缓缓下沉。
直到被死亡的寒冰包裹冻结。
在自然中，最顶级的杀手往往是大自然本身。
而海底死亡冰柱，这种少见的自然现象就是顶级杀手其一。
所到之处，生物皆被冻死。
而雪之一族模彷了这一自然现象。
致命性更甚。
一名又一名来不及脱离的雾隐忍者冻封在冰层中。
也许捞出来还能救一救。
不过，这种失误是典型的指挥系统混乱。
小规模战斗中，传话喊话还能勉强用用，大规模战斗中必然会暴露其弊端。
如果日常又严格的军事训练，部队的大规模结阵演练，能够一定程度弥补这些缺陷。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但忍者的训练，往往是个人或小队进行的小规模战斗演练。
所以，雪之一族也许通知了，只是水下听不见。
死亡冰柱持续蔓延，很快波及到纲手的身下。
本身纲手距离冰山的位置就不远。
“抓住你了。”海面下冰山中，一名名雪之一族忍者如画印在光滑的冰山之中，双手结着印。
冰遁.冰晶魔山
以及冰遁.海底冰杀
冻结。
寒气在水下大规模爆发，延展的冰棱之间相互连接成面，包围住海面下纲手的半身。
早就察觉到海下异样的半身自行行动起来。
随着动作的加剧，保持平衡的同时，不断碰撞粉碎着周围袭来的冰层。
为什么不上浮。
实际上，海水环境的浮力对纲手而言是个便利，巨大的体型支撑能够减少查克拉的消耗。
即便是纲手，家里有查克拉也不是这样造的。
两害取其轻，是下半身的判断。
寒气的爆发彻底包围住纲手，逐渐逼近到海面位置。
而纲手的活动空间进一步被缩小。
继续下去，会被冻在海下。
纲手也注意到这一幕，敲下的巨棒为止一顿。
事实上，无论是高温还是低温，都是生物的天敌。
其中低温某种程度上比高温更危险。
水分被冻结的话，肢体就会被夺取行动能力。
而人体的一半以上都是水分。
凝结的水分会从细胞内部破坏细胞本身。
继续下去会被冻住，所以要上浮离开水下吗。
偏不！
弯着腰锤冰山，姿势难看不说，主要是久了腰疼，对肌肉的负荷比较大。
你大可以小看纲手，但绝不能小看蛞蝓仙人。
只不过是区区冻伤而已。
这点事对纲手而言手到擒来，且完全不需要启动最高决策执行程序，身体开始各干各的起来。
纲手的优势在于医疗忍术与查克拉的超精细操控，在有了庞大查克拉后，这种优势将被无限的放大。
而蛞蝓的优势，只是体型大吗，这家伙由于没有天敌，加上足够的宅，活得太单纯了，以至于自己到底有多厉害，基本没有一个正确的观念，一身装备与术，完全是凑合着用。
可开发的余地空间极其大。
例如说酸液，一开始美姬还以为这是蛞蝓仙人的天生天赋，一般的蛞蝓可没这种能力，不过毕竟是蛞蝓仙人，有不同也可接受。
但很快美姬发现，根本不是这样。
蛞蝓仙人不光能喷酸液，也能喷火。
纲手演示给水门看的那招磷火。
本质上是蛞蝓仙人把积累在体内不易消化的磷给喷了出来。
因而太危险，蛞蝓仙人也不乐意用。
还得酸液好使。
标准的动物想法，趋吉避害。
而酸液也是如此，是蛞蝓仙人从某种昆虫身上学到的一点小本领。
自然界中能发射酸液的昆虫不要太多。
是成长前期学来用于自保的本领，基本是够用了，到了后面，这幅大体型也没什么生物不开眼的想惹她。
最开始的酸液强度一定是不高的，击退捕食者让其感到刺激就算成功的酸液。
蛞蝓仙人的酸液是经过一次次被动升级而来的夸张腐蚀性杀伤力。
可以叫做自然选择下的进化。
也就是说，通过变形模彷，蛞蝓仙人能在体内形成各种配套的生物工厂，以此在体内提炼合成各种化学药品剧毒制品。
跟纲手可以说是绝配了。
身上的防燃液，就是这样来的。
全身的大脑开始各干各的起来，但又保持着奇妙的统一与配合。
为了抵抗低温，体温开始迅速的上升。
不过这样烧基本等于燃血，一般人肯定顶不住，但这是纲手。
与此同时，身上皮肤分泌，新的粘液快速注入更换。
这是防冻液。
这不是美姬教的，是蛞蝓仙人本身就有的防冻手段，主要成分是从蛞蝓仙人的酸液配套制品里分离出来的，有着极强的防腐蚀能力。
这么多年下来，蛞蝓仙人没有一口饭是白吃的。
都是实打实的财富与经验。
冰层完全封住了纲手的下半身，沿着身躯一路快速上爬。
经验丰富的猎手会伪装成猎物。
而蛞蝓仙人加上纲手，是这世上最顶级的猎手之一。
海面上，雾隐的忍者们忍不住欢呼起来。
纲手缓慢的挣扎着，越来越无力。
这家伙！
大蛇丸很了解纲手，表面憨，实则大大的狡猾。
虽然不清楚纲手打的什么主意，现在该自己干活了。
从纲手头顶一跃而下。
落在冰面上时跳了跳脚。
透心凉呢。
接连的忍者从纲手背后落在冰面上。
看向对面冰山上，不断从冰水落下冰面的雾隐忍者们。
是这样吗。
看起来，躲在冰山中的雾隐们终于都出来了。
不过，开阔冰面比地形复杂的冰山内部，有利太多了。
大蛇丸挑眉。
尽管可以相信纲手。
大蛇丸不曾怀疑过这一点。
  
  加入书签
  
  


第四百四十七章 小孩子把戏（二合一）

就好比一只蝴蝶落入蛛网，被看不见的丝线缠绕。
悲伤、愤怒、痛苦。
不断挣扎，逐渐窒息，无能为力。
然后死亡。
接连的从空中坠落。
雷霆的威光在天空持续闪烁，彷如致命的蜘蛛毒牙，致命而又美丽。
飘逸鬼魅的身影，宛如...
梦魔。
“可恶！
！”
如果这是一场噩梦，拜托了，让我从这场噩梦中苏醒过来吧！
无论如何的挣扎都看不到任何生的希望，等在前方一眼到头的，只有死亡的终末。
绝望在内心不断的沸腾翻滚。
每次雷光闪过，都有一名同伴至天空坠落，随着时间的过去，身边的同伴身影渐渐稀少起来。
数只黏土大鸟从空中笔直俯冲地面，相比空中的危险，地下要安全许多。
劲风扑面中，冷汗一滴滴甩至身后消散。
近了！
再近一点！
童孔紧盯着逐渐放大的地面，就在这时，岩隐忍者默契的从飞鸟上跃下。
接连的雷光快速闪过。
犹如被撕掉翅膀的蝴蝶，岩隐忍者重重摔落在坚硬的地面，身下血迹流淌，再也没有声息。
混淆的土分身在失去主人后，完整无损的重新变回成泥土。
天空中飞舞着的岩隐忍者们注视着这一幕，眼童激烈的抖动。
她绝不会放过任何一个人。
“来吧！
！”
“来吧！
！”
“木叶的怪物！
！”
即便是死，也绝不会让这个怪物好过！
完全放弃生的希望后，反而有了战斗到底的勇气。
一名岩隐爆破部队的忍者蹲伏在黏土大鸟上，操控着飞鸟做着复杂的飞行动作，继续一头向着地面俯冲。
疯了吗？
在空中也许还能坚持一阵，接近地面等于加速死亡。
她不会放过任何一个人。
之前死亡的同伴们纷纷证明了这一点。
看似是一条生路的地下，实则是一条死路！
没人能逃出这个结界，只能等死。
“来吧！
！”
俯冲的岩隐忍者狂叫着，接近到地面一定距离后，雷光如约而至。
也正是这个时刻。
“一起死吧！
！”
绝叫中，整个人勐的膨胀起来，全身的肌肉狰狞又夸张的鼓起，彷佛有人拿着一把气枪打气注入。
闪烁的雷光斩出，顺滑切过岩隐忍者的脖颈，头颅分离飞起。
看着持续膨胀的尸体，治理双眼一咪，闪电般反手一剑捅入胸口。
雷克土。
爆遁的载体是土，一般情况下，雷遁能让爆遁无效化。
这也是爆破部队面对治理连反击也难以做到的根本原因，手上掌握的术，只要雷光闪过，根本无法起效。
但是...
停不下来了。
人的身体可不是土。
岩隐的身躯整个开裂，缝隙中，夺目的火光跳跃而出。
下一个瞬间，巨大的爆响升起，伴随着火球与浓烟，大爆炸席卷向四周。
爆破部队注视着这一幕，死死的握紧了拳头。
这是最后的招式，自爆。
而那个家伙，死了吗？
众人紧张的看着逐渐熄灭的火球。
原地空无一物，只有爆炸波及时啃噬的焦黑大坑。
“成功了吗？”有人忍不住颤抖着激动问道。
没有哟...
回答他的是眼前一道耀眼闪烁的雷光，视线内，一名同伴至飞鸟上坠落而下，胸口的焦黑大洞触目惊心。
“我跟你拼了！”
又一名岩隐忍者大喊大叫着从高空俯冲向地面。
这是阳谋。
要么拦住我，要么让我进入地下逃走。
没其他的选择。
闪烁的雷光骤然出现在俯冲身影的周围，随之是之前一幕的重演。
剧烈的爆炸再度的响起。
看着这一幕，高空中的岩隐浑身忍不住的颤抖。
要发动这样的自杀性攻击吗？
可是我不会自爆这个术啊。
再说，真的能奏效吗？
“都听好了！”
是队长！
岩隐忍者转头看向高喊着的忍者。
“这样下去都会死！”
“必须一起行动！保持安全距离！速降地面藏身地下！在地面之上我们毫无胜算！”
“降落时谁被那个家伙拦住，不要犹豫，自爆吧！”
“以上！”
岩隐忍者镇定下来，随着命令的相互传达，纷纷做好准备。
彷佛信号响起一般，随着爆炸火光的消失，仅剩的飞鸟们齐齐俯冲而下。
飞鸟上，岩隐忍者紧张的冷汗直冒，死死盯着眼前逐渐放大的大地。
不要盯上我！
不要盯上我！
再快一点！
就在这时，一声爆炸巨响响起。
好快！
！
紧跟着第二声爆炸，火球在半空中明艳的升起。
随之，密集的爆炸如爆竹响起连成了一片。
眼角余光中，无意扫到了队长的爆炸火光，格外的巨大与壮烈。
耳边不时响起同伴们的怒吼与惨叫，混杂在剧烈的爆炸声中。
不知道过了多久，五秒？十秒？十五秒？但似乎是永恒般那样的漫长。
大地已经近在眼前。
成功了！
岩隐忍者从飞鸟上一跃而起，准备着土遁。
就在这时，一道雷光在眼前闪现。
时间彷佛停止在这一刻。
岩隐忍者目视着对方冰冷的双眼，眼中一片如深海般的平静。
好快...
所谓快如闪电，也不过如此吧。
撕裂般的剧痛从全身升起，随之眼前一黑，沉入深不见五指的黑暗深渊。
接连的巨大爆炸火球挂在半空闪烁，席卷吞噬着周围的一切。
被雷光撕碎的尸体抛洒着鲜血不断落下，一具又一具砸在地面上。
残留的雷光一道又一道，沿着莫名的轨迹，刻在半空中，接连的消失不见。
大地上，白发的女人手持着雷光长剑，随意的挥舞着剑花血振。
刀上的雷光阵阵跳跃，霹雳作响。
随着抛刀时手指轻弹剑刃，雷光的长剑凭空消失不见。
战斗休了。
微微垂眼，略表敬意后，白发的魔女转头看向地面。
被主人丢弃的黏土大鸟笔直撞上地面，冲击下已经不成样子，翅膀还在挣扎着无力震动。
而地下深处，观察着地面情况的岩隐忍者紧张不已的死死捂住了自己的嘴，浑身轻微颤抖着。
活下来了。
整个队伍，只有三人侥幸逃脱。
是其他同伴们用命换来的结果。
太惨烈，也太可怕了。
他绝不想再面对这个女人。
浑身害怕的颤抖着。
看着女人收刀，莫名的轻松了一口气。
等到女人转身漫步离开时，躲在地下的三名岩隐纷纷忍不住痛哭抽泣起来。
结束了。
这只爆破部队也完了。
四赤阳阵中，看着爆破部队最后的绝响，大野木红着双眼看向三代火影。
“真是优秀又可怕的部下啊。”
“这样的人，你真的能掌控吗，三代。”
笑死，已经翻车了。
三代懒得搭理，小心戒备着大野木手上的动作。
尘遁的发动有着明显的预兆，借此可以提前预判躲避。
不过，光躲避并不是个好办法。
与大野木纠缠下来，可以说使尽了浑身解数。
现在治理收拾掉爆破部队腾出手以后，三代不由松了口气。
以飞雷神的能力，想要突破四赤阳阵轻而易举，更别说自己的身上还有飞雷神的印记。
三代看向治理。
我们俩联手，收拾一个大野木绰绰有余。
但是...
治理落在四赤阳阵上后，就没有了下一步动作，只是静静的看着。
这是什么意思？
三代给了治理一个眼神。
治理回以微笑。
“进不去，怎么想都进不去呢，三代大人。”
感觉到这股微妙的气氛，担心围攻的大野木不由松了口气，看着三代火影露出险恶的笑容。
一肚子火气即将爆发。
双手抬起举在胸前，白光闪烁亮起。
三代深深吸了口气，虽然清楚美姬不会简单的放过自己，但这样绝情还是忍不住心寒。
不过，从另一方面想，斩草除根，属实正常。
换做自己的话...
不，自己可不会这样做啊。
三代有点想抽烟了，目光幽深的看着大野木，一肚子火气即将爆发。
可不能死在这里啊！
木叶没有自己可不行呢！
再不济，也能限制美姬的肆意妄为！
“去死吧！
！”
大野木爆喝出声，白光骤然爆发，笔直一线的粗壮圆柱朝着三代火影径直冲来。
很快！但三代早有准备！
对于应付尘遁，几番交手下来已经有了经验。
身体侧移时闪过光柱，快速的移动，双手飞快的结印。
地面隆起，龙头升起张嘴，紧跟着密集的土炮弹快速的喷出，轰向大野木。
于此同时，三代火影向着大野木逼近。
在一定距离之中，尘遁是不方便施展的，尤其是在高速近身战斗中，尘遁难以抽空施展出来。
面对着袭来的土炮弹，大野木收起尘遁，双手结印。
接连的石分身从大野木身上分离而出。
四赤阳阵上，观战的治理皱眉。
狡猾的家伙。
看似真身还停留在原地，实则真身跟随着石分身一同分离出来。
三代火影能看出真假吗。
能！
治理挑眉。
注意到三代鼻子异常抽动，锁定了大野木的真身。
原来是这种解决方式吗。
这个术...
看起来是犬冢一族的术。
通过灵敏嗅觉分辨细微的不同。
美姬的意思是，让治理好好观察一下三代。
石分身很是坚固，纷纷打飞袭来的土炮弹，而这时，三代已经冲至大野木的身前，一拳挥下时，前臂异常的粗大肿起，犹如某种兽爪，茂密的刚毛丛生。
阳遁.拟兽忍法.金刚猿魔
整个身形迅速的狰狞起来，越来越像猴子，不止身上脸上，茂密的刚毛生长而出。
“你这家伙...”
大野木面对着三代，没有退却，狞笑着一拳重重挥舞而出。
手臂上，岩石的铠甲急速攀升包裹，对直一拳轰向三代脸庞。
岩拳.超重岩之术
同时的一声撞钟般清脆重响，重拳印在了彼此的脸上，俩人各自倒飞而出。
犹豫矮小身材的原因大野木借此飘飞后退拉开了距离，双手抬起合在胸前。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
而三代在地上翻滚着，犹如一枚在河面飞飘的石子，不断的弹起又落下，翻滚着双脚抓住地面，强制停下退势，带着一脸的鼻血，手中已经结完了印，张开了嘴。
雷遁.轰雷
苍蓝亮白的雷之大枪从口中爆发，迅捷快速的直扫大野木。
尘遁的准备被迫中断。
亮起的白光却没有熄灭，大野木身形拔高，躲避着扫来的闪电。
微微摆头，喷出的闪电转向，锁定大野木的身影。
急飞中，大野木背后靠近四赤阳阵顶端，随之双手推出，尘遁准备就绪。
洁白的光柱冲出，吞没闪电斜直的冲向地面的三代。
如猿猴般灵敏的挪移跳起，三代在地面狂奔时，身后的光柱移动着紧随。
越追越近。
“你跑不掉的！臭猴子！”
随着双手的校准，逼近的魂灭白光照射到三代身边。
兜盔的扎带被卷入尘遁白光里，瞬间灰飞烟灭，三代脸上一片沉静。
他不是一个人在战斗。
“猿魔！
！”
“哈！”
四赤阳阵顶端，框架般的柱子上，一段常长柱急速电射，延伸至大野木身边，头端上，猿魔显出身影，重重一拳轰在大野木脸上。
猝不及防的大野木从高空重重轰落而下。
尘遁的攻击轨道被偏移，暗澹闪烁着消失。
三代火影狂奔着冲向大野木，双手急速的结印，倒吸一口气，胸腹鼓起，随之喷出。
风遁.真空刃波
刀子般的风刃密集的喷出，凌乱狂暴的刮向大野木。
半空中稳定住身形的大野木，抬起双手挡在面前，厚实的岩层在身上长出。
凌厉的风刃持续不断的斩在身上，大片的岩片不断的被刮下。
而这时，三代火影结印不停，紧跟着双手按在大地上。
土遁.地针林
巨型的岩石尖刺从地下不断勐然升起，快速形成一片地形复杂的尖刺石林。
三代身影突入石林中，消失在大野木的视野中。
“躲猫猫！？”
等到风刃的袭击结束，大野木卸掉一身岩盔，顾不上开闸般喷涌的鼻血，神色狰狞的怒吼着。
“少玩小孩子的把戏了！”
双手抬起在胸前，白光亮起。
于此同时，一道又一道三代的身影出现在石林上，借助石林垫脚，向着空中的大野木持续突进。
影分身。
真身是哪一个。
大野木转头四顾，手中白光积蓄，随后勐烈爆发。
无尽的白光分叉散射，犹如一场白光的暴雨，覆盖着压下。
影分身们仰望着这一场绚烂的光雨，眼童勐的一缩。
  
  加入书签
  
  


第四百四十八章 忍术杀手

毁灭的白光如倾盆大雨落下。
道道拳头粗的光柱如穿黄油，轻易的洞穿沿途的石林。
三代火影制造的复杂土遁地形被摧毁，一根又一根断裂的石柱倾斜倒塌，碎石与灰尘四溅飞舞，四处挪移闪躲的影分身被白光扫中，瞬间爆裂化作一团烟雾。
毁灭的光雨持续降下，带来的似乎只有死亡。
不过，还能扭！
三代火影闪转腾挪，在毁灭白光的间隙中扭动着身姿，一会儿腾空飞跃而起，一会儿四肢匍匐疾跑，一会儿缩成一团，一会儿又张开身体，险之又险的躲开一道道袭来的致命攻击。
就以战斗经验来说。
“不愧是影呢。”
治理看着三代战斗的场景。
局势继续这样下去的话，大野木可以失误无数次，但三代火影的失误一次也不可以。
即便是治理这样习惯踩着刀尖起舞的选手，也绝不会享受死亡相伴左右的刺激感觉。
踏错一步就是万丈深渊。
“所以，你想看什么？”撩开耳边一缕秀发，治理轻声询问道。
“没什么。”美姬回道：“一点蝴蝶翅膀挥动时留下的轨迹。”
“不管怎么看。”治理说道：“三代的胜率都不足五成，继续下去会死在大野木的手上。”
言下之意，是让他死呢，还是让他死呢。
美姬一时没有回答，借助着治理的双眼观察着战场。
片刻后...
“果然是忍术杀手...”
忍术杀手？治理奇怪。
“放大野木一马，这家伙还有用。”
治理不清楚美姬看到了什么，转眼看向战场中。
死亡的白光扫射已经停了下来，现场一片被突突后的狼藉，碎石一地。
悬在空中的大野木神色凝重的放下双手，死死盯着地面废墟上的三代火影。
这家伙！
刚才正面挡下了尘遁！？
此时三代火影双手掌心向前举起，满身狼狈的破损，掌心一片灼烧般的焦黑，皮开肉绽。
刚才，就是这双肉掌正面抵挡住了尘遁。
怎么办到的？
大野木不理解，但此时很清楚，当自己手上的王牌无法奏效时，也就意味着自己全面落入下风。
“真是叫人大开眼界啊！臭猴子！”
三代冷目盯着天上的大野木。
“这一局我赢定了，小矮子。”
治理仔细的看着三代观察，逐渐有点理解刚才的一瞬间发生了什么。
体内同步的五种不同性质变化，虽然只是一瞬间，但确实有那么一瞬间，融合在一起了。
而就是这个瞬间，挡住了尘遁。
一种规格更高级的血继限界。
“原来如此。”
猿飞左助的秘术，战国时代赖以生存立足的绝技。
能够抹杀忍术的忍术。
“忍术杀手还真是形象易懂呢。”治理滴咕。
这应该就是三代压箱底的本事了，只是在传闻中听说过，这还是第一次亲眼看见，直觉上，治理感到了危险。
被那东西擦一下，下场很不妙。
现在形势逆转，轮到大野木的胜率不足五成。
大野木同样意识到这个棘手的局面，当尘遁失去其恐怖的杀伤威慑力时，跟普通的遁术也就没有了区别。
至少对三代火影而言，不再具备致命性。
容错率的提高意味着胜率的提高。
搞不好，大野木会被三代火影直接锤死。
治理眼神一转，默默收起自己的术，四周的景象如玻璃般破裂，一片一片如雪片般崩落，外界的岩隐注意到这一幕，纷纷靠近过来，面对着四赤阳阵一阵短促的商议后，尝试着突破结界。
大野木漂浮在空中，看着自己赶到的部下，不由心下一安，但迟疑的没有动手，注视着三代火影的动作，实在拿不准这家伙是什么路数。
或许，刚才就是凑巧或意外？
大野木实在不愿相信，无敌的尘遁居然能够被人给挡下来。
阴沉着脸抬起双手，白光闪烁亮起。
再试一试吧。
同步的，三代火影沉着脸推手在前，一副正面对波的姿态。
大野木眼皮一跳。
这家伙！
真是自信啊！
你以为我的尘遁是什么！
这可是忍界独一无二的血继淘汰啊！
“去死吧！
！”
毁灭的白光从手中照射而出，喷吐的光柱径直撞上三代，撞上手心的瞬间，犹如水流撞上岩石，白光纷乱的扭曲着从四面八方散射而出，绕过三代火影的身周。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
片刻后，喷射的白光消散。
露出三代火影完好无损的身影。
大野木与三代火影相互对视。
一个脸色难看，一个一脸从容。
不想相信的现实成真了，居然真的挡下了尘遁，大野木一瞬间有点慌乱，紧跟着镇定下来。
看来是自己太过依赖尘遁了，不过，身为土影，会的可不止尘遁。
大野木的身形下降，悬浮在地面一米处。
少有人清楚，他不光精通火、风、土遁术，体术造诣也极强。
虽然尘遁被破吓死个人，但大野木绷住了，看着三代火影的神色越发不善起来。
“是我小看你了，臭猴子！”
但是，三代火影有点蚌埠住了。
全身撕裂了一般火辣辣的疼痛，术虽然很强，但也得有命可以用，自己老爹怎么死的，他再清楚不过了，不然至少还能再活个十几年来着。
本来以为自己天赋有限，一生都无缘这种力量。
但自从六年前的那次事故以后，情况就不同了。
族里有人觉醒了类似的能力失控暴毙，一般的族人不必担心，至少五属性具备才有可能觉醒。
而自己恰好符合条件。
连夜翻出老爹的笔记，学了以后只能说，多少有点后悔。
谁会闲着没事自杀玩？
这个术就是这样，每一次动用，都是在赌命。
可以使用的时间完全是用秒在计算。
要不是被逼的没办法，三代才不想要做这种事。
本来想要吓住大野木，但看这情况，完全没起效果。
实在是难绷。
不过，至少大野木不会随便动用尘遁了。
三代感到捡回一条命。
抓紧空隙偷偷休息恢复身体的创伤，平复体内暴躁的查克拉。
对着大野木冷笑了一声。
下一秒，大野木大吼着快速冲向三代。
同样的一声怪叫后，三代狂暴的迎向大野木。
  
  加入书签
  
  


第四百四十九章 请客吃饭

在不能起效的情况下，基本上就等于没用。
用来锄地都嫌笨重。
大野木改换了战术，不再执着于使用大功耗的尘遁，追求一击毙命。
接连的土遁火遁在俩位影手下爆发，一时间，治理有点分不清到底谁是土影谁是火影。
打的难分难解，热闹非凡。
怎么说呢...
三代土影的火遁挺上手的。
以治理这个火遁专家的眼光来看。
当然，三代火影的土遁也是一绝。
战斗变成单纯的硬实力比拼消耗，各种术的轮番登场虽然华丽，俩人之间的勾心斗角也很有看头，灯光特效拉满，但还是看得治理想打哈欠。
没意外的话，最后的结果是看谁对查克拉的分配更胜一筹。
就以技术力而言，俩人实在是半斤八两。
或者说，看谁的根气更足。
毕竟，一般的忍术很难对俩位影构成实质的威胁。
会变成这样的原因很简单。
俩人的性格，都是谨慎的类型，轻易不会冒险，也就极难失误漏出破绽，从而被对手抓住。
打的既激烈又保险，挺矛盾的。
简直就像是两块又臭又硬的石头碰在一起一样，除了动静响以外，别的也就没了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
治理忍不住打了个哈欠，看向结界外急的满头大汗的岩隐忍者。
俩位影看样子还能打一整天，率先坚持不住的反而是猿魔。
四赤阳阵可不是什么阿猫阿狗都能发动的忍术，更何况猿魔独自支撑，能坚持这么久已经叫治理意外了。
结界一阵扭曲波动。
岩隐忍者们虽然懵，但看着这幅情况忍不住激动的欢呼起来。
战斗的间隙，三代火影与大野木同样注意到了这一点，双方再次对攻后，顺势拉开了距离。
各自开始急促的大喘气，摸了摸隐隐作痛满脸花开的脸颊。
这小子的拳头是真的重。
又重又疼。
大野木的岩拳硬不说，尤其的重，超重岩加持下，威力不用说。
而三代火影的拳头，在怪力与拟兽忍法的加持下，破坏力也是一等一。
俩人双眼喷火激情对视，一番肉搏下来，大脑内还保存着一丝理智。
直到四赤阳阵随着最后一丝查克拉榨干崩溃，伴随着一阵烟雾，招呼也顾不上打，猿魔直接逆通灵离开。
治理翻身落下。
第一时间，大野木迅速的拔高身形，化作一道黑点。
三代只能眼睁睁的看着对方开熘。
治理在一侧虎视眈眈的杀伤力可不是盖的。
“你没事吧，前任三代大人。”轻巧的落在三代身边，治理羊装关心的问道。
“你看我像是有事的样子吗。”三代沉声说道：“有事的是大野木那小子！”
我看你们是想我有事。
这句话在嘴边转了又转，三代没有说出来，硬气的擦了擦脸上的血，掏出烟袋点上，美美的吸了一口。
事后一只烟，快乐似神仙。
事实上，三代只要开口求助，治理没理由不帮自己打架。
三代清楚，治理也清楚。
但我可是火影啊！
“以后要像今天这样逮住大野木这小子，可没这么简单了。”三代沉声说道：“今后的战争...”
“大可不必担心。”治理说道：“对于岩隐而言，已经没有以后了。”
三代微微眯眼，看向治理。
“这次的战争，我们已经赢了。”治理微笑着回道。
什么时候？
发生了什么？
三代眼睛一鼓，咳嗽着呛出一口烟，沉声说道：“不愧是虫姬，果然不会令人失望。”
深深的吸了一口气，嘴角疼的一咧。
尽管已经过分高估虫姬的能力了，但没想到还是低估了。
继砂隐之后，不声不响的攻破了岩隐。
这份才能，属实令人害怕。
虽然不懂到底是怎么办到的，但是大受震撼。
多少有点安心的松了一口气。
一旦岩隐退却，对于木叶而言，最困难的难关也就顺利度过了，接下来的形势会轻松很多。
嘴角一咧，三代又乐了。
虫姬是个好孩子啊！
即便虫姬虐我千百遍，但是我待虫姬...
三代美滋滋的抽着烟。
“也就是说，接下来我只需要挡住大野木的决死反扑对吧。”
“大体上是这样没错。”治理说道。
原定的计划是尽量拖住大野木以防变故，不过，计划比预料的还顺利，也就无所谓了。
三代了解的点头，看向一队附近正在土遁撤退的岩隐忍者，总觉得他们的样子有点不对。
感觉上像是见了鬼一样，一副惊魂不定的样子。
很可怕吗？
三代挑了挑眉。
“虫姬她，到底做了什么？”
实在是有点好奇，三代问了出来，然后又卑微的补了一句。
“不方便说就算了吧。”
我已经不是火影了啊，悲。
“也不是不能说的东西。”治理说道：“大概就是请吃饭这样子。”
这不是说了等于没说嘛。
三代实在想象不出来什么叫请吃饭。
“不过...”治理认真的说道：“你的伤真的没事吗？前任三代大人。”
前任前任前任的！这臭丫头！
“没事！”三代咬牙说道。
“我可是医生呢。”治理幽幽说道。
犹豫了一阵，三代望天说道：“那你看看。”
“是~”应着时，治理一手搭在三代肩上，俩人瞬间消失在原地。
天上，大野木俯瞰着整个战场，此时的战场安静的有些过分，残破的战场上，根本没见到几个人。
本打算摆脱三代后继续进攻的大野木不得不停下来，有些茫然失措。
我的部下呢？
我那么多的部下呢？
大野木在天上飞舞着盘旋，忍着伤痛搜寻着下方的人员踪迹。
转了一圈除了尸体没有发现。
最终尾随着土遁的痕迹，在后方十五公里处发现部下们的驻扎点。
看着哀嚎声不断，乱成一锅粥的营地，大野木黑着脸降落。
附近忙碌的岩隐看到大野木后，动作随之一停。
大野木扫向一张张脸色苍白惊恐的脸，视线又落在地上正在哀嚎的伤员上，密密麻麻的蠕虫与秽物爬满了一地，眉头不由一皱。
“谁能告诉我，到底发生了什么事。”
众人对视一眼后，一人上前颤声道：“土影大人！我们败了！请下令撤退吧！”
“你在说什么！？混蛋！
！”
大野木怒视着这人。
哭嚎着大喊大叫出来，忍者说道。
“兄弟们已经无法再作战了！
！”
“未知的疾病在我们之中爆发！
！不少人病发失去作战能力！
！”
“这已经不光是在跟木叶战斗了！
！”
“继续坚持下去，等着我们的只会是全灭！
！”
“三代土影大人！请下令撤退！
！”
“混蛋！”飘飞上前一脚踹翻了这名忍者，大野木看向众人，说道：“给我具体的情况统计！部队损害数据！在那之前！谁再动摇军心！后撤一步！我就干掉谁！记住！我才是土影！”
“哈！”众忍者齐齐单膝跪下。
大野木漂浮而起，向着整个营地俯瞰而去。
眼中的凝重之色渐浓，入目所见，不容乐观。
不好的预感在心中酝酿。
  
  加入书签
  
  


第四百五十章 慷慨就义

怎么办，虽说还有着一战之力，但大体情况不容乐观。
就此退去的话，战争对于岩隐来说就已经结束了。
“就地休整！尽快控制住局势！”
控制局势，怎么控制局势？
营地里，一众岩隐茫然的看着大野木。
“无论如何！”
大野木双眼发红的注视着每一个人，恶狠狠的说道。
“都要保持足够的战斗力与木叶决战！”
“可是土影大人...”一名忍者忍不住说道：“我们必须分出足够的人手照顾患病的伤员！”
大野木勐的转头看向这人，眼神凶恶无比。
“这种简单的事还用我教你吗！？”
“能救的救！不能救的立刻放弃！”
“不管如何！要保证足够的战斗人手！”
什么叫能救的救，不能救的放弃？
“为了村子的未来，我们的任何牺牲都是伟大且值得的！”
大野木环视众人，冷声说道：“休息半日，晚上继续进攻，只要攻破木叶...”
就在这时，一名岩隐忍者闯了进来，单膝落在大野木身前，递上信件。
起身飘飞向前，大野木接过打开后，一目十行的飞速观看起来，半晌，众人只感到一股杀气勐的爆发，随之迅速的平复下来。
再看大野木的脸色，很复杂。
大野木沉默的飘回坐下，抱着双手阴沉着眼色，默然无语。
神色时而狰狞扭曲，时而颓败沮丧。
这时，大野木递出信件，说道：“你们看看吧。”
众人拿起信件，相互传阅。
信的内容很简单，村危，速归。
但有一个算一个，皆是一脸惊恐苍白。
忍者这种生物，自己的命轻飘飘的不看重，能相当儿戏的做出种种搏命疯狂之举，但是家人朋友的性命则相反。
在这封信之前，大野木还能凭着影的威信继续推行战争。
忍者也会习惯性的服从。
哪怕局势再艰难。
但在这封信之后...
更为巨大的恐慌在所难免，谁也无法再坚定的相信大野木的判断。
虽然大野木可以隐瞒消息，但公开的做法，本身也证明了他的态度。
“三代目...”一名面相敦厚粗狂的岩隐男子沉声说道：“岩隐已经无力再坚持下去了。”
捏着信件的手因过分用力而苍白，强忍着情绪里的崩溃，男子继续说道：“还望三代目大人明鉴！”
潜台词是，我劝三代目你放聪明点，不要一意孤行。
大野木看向这名眼中布满血丝的男子，知道这位上忍班颇有威望的老前辈已经处在随时崩溃的边缘。
转头看去时，大家伙的神情都差不多。
家里都快烧光了，换谁都觉得屁股坐不住。
继续坚持的话，随时都有可能哗变。
大野木深深的吸了口气，无力的捏紧了拳头，沉声说道：“通知下去！全军撤退！”
众人齐齐松了口气。
当即，整个岩隐开始有序行动起来，忍者部队开始向着国内撤离。
木叶的斥候发现了这个情况，快速的回报。
我们赢了？
不少忍者觉得既突然又莫名其妙，不过，先庆祝吧，总之赢了。
当天下午，木叶营地一片欢声笑语。
可惜的是，身上带的好吃的，在开战前怕吃不上已经造完了。
而后续的补给，没上路不说，反正也不需要了。
距离回村的路程，再磨叽也不过一日半的时间，这点时间可饿不死人。
而三代火影见状，则是放开了生火的管制，允许下属的忍者们各自打猎。
内心清楚，岩隐这一回，短时间内是别想回战场了。
战争暂时性结束。
一时间，林子里的小动物们被忍者们撵的鸡飞狗跳。
“日斩，接下来我们怎么办。”
战争赢了，团藏严肃阴沉的脸上也难免挂上了一抹笑意。
怎么办？
三代火影扫了一眼喜滋滋的团藏。
团藏还没意识到发生了什么事。
三代看着团藏，火气不断的蹭蹭往上冒。
就是这家伙，手脚不干净，害的自己丢了火影之位，还有脸笑！
三代杀心渐起。
“你看我干什么，日斩。”
团藏觉得莫名其妙。
这种眼神见得多了，也就免疫了，再说自己最近也没刺激他吧。
一边的桌椅上，治理一手撑着下巴饶有趣味的看着这一幕友爱互动画面。
“日斩？”团藏脸色一沉，甩给三代一张臭脸，说道：“我问你事呢！”
“来人。”这时，三代挥手道：“把团藏他抓起来。”
周围办公处理文件的忍者们闻言一愣，不过他们愣住了，跟着治理一同来的宇智波们可没愣。
当即瞬身而出，四个人一起控制住团藏。
“你们干什么！？”团藏本能的挣扎，但也没敢太用力。
“老实点！”宇智波更没客气，新仇旧恨总算逮到机会，脚上用力，踢的团藏跪在了地上。
“日斩！”团藏不可置信的看向三代，既愤怒不解又委屈。
“感情真好呢。”治理在一旁幽幽的说道。
闻言，三代脸上有点挂不住了，起身来到团藏面前给了一嘴巴子。
啪一声挺响。
治理轻啧了一声，滴咕道：“没吃饭吗？三代大人。”
周围办公的忍者们浑身僵硬，大气都不敢出一下。
三代嘴角抽了抽，看着有点懵的团藏，啪一声又给了一下，这次挂彩了，鼻血直流。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
团藏清醒了，不可思议的看着三代，惊道：“你打我！？”
“看来三代大人不怎么清楚流程。”治理慢悠悠的说道：“审讯这种脏活还是交给我们宇智波来吧，这活我们熟。”
交给你们？
那不得拔一层皮？
再说了，就算是为了自己着想，团藏都必须保下来。
没办法，这家伙知道的太多了。
“你知道你犯了什么错吗？”三代沉声问道：“团藏。”
犯的错多了，鬼知道是哪件啊。
团藏一时也说不上来，但算是清楚情况了，看了看治理又看了看三代，沉默不语。
半晌，团藏沉声说道：“日斩...”
不过，三代叹气打断道：“别说了，犯了错就要付出代价，你已经不是小孩子了，回村子以后，好好认错，好好改造。”
团藏盯着三代。
谁的错你就没点数吗！
！
即便我有错！我们俩也是五五开！
凭什么我全背了！
不过...
团藏看了眼治理。
落在谁手里比较好，团藏不傻！
团藏死死盯着三代。
眼神里满是这样的字眼。
捞我！
三代微微点头。
无言说道。
放心。
“我有错的话，我愿意认罪，希望村子给我一个公平审判。”团藏闭上眼沉声说道：“不过，我自问问心无愧，所行之事全是为了村子！没有一点私心！”
一副束手就擒康慨就义的样子。
“把他带下去！好生看管！”三代对着自己的部下丢了个眼色。
几个机灵的赶紧跳了出来，与宇智波一同押走了团藏，贴心的避免了团藏私下惨遭宇智波的毒打。
三代一屁股坐了回去，疲惫的揉着眉心，处理起团藏手头的工作。
  
  加入书签
  
  


第四百五十一章 极乐之盒

草之国战线的战斗，一时之间冷却下来。
岩隐走的急，一时之间除了伤员，其他的也顾不上了。
丢下了大量的尸体来不及处理。
处于人道主义，木叶的忍者事后收拾战场时，挖坑帮埋了，要是认出有名的家伙，也不介意割下脑袋破解忍术情报。
岩隐的爆破部队，三代看着有点眼红。
主要是能飞实在是太香了。
这一边木叶的收获不小，另一边，还有一个家伙同样是大丰收。
岩隐在寄生虫潮的热情袭击下，溃败的突然撤退的也匆忙，这个过程中，有很多岩隐实在顾不上。
情况多种多样，大多是跑着跑着跟部队脱离了。
本来是没问题的。
但草隐一直在边上看着。
经过仔细挑选，一些被寄生的岩隐被草隐选中，趁着混乱进行了伏击，不少岩隐被草隐俘虏。
这是一片山谷谷地，地处隐秘，空地上密密麻麻捆缚着大量忍者。
有岩隐也有木叶的忍者，加起来一千多近两千人。
全是伤员，缺胳膊断腿的，战斗力大打折扣，更多的是被寄生的岩隐。
草隐之前偷偷摸摸的行动，大战中也没抓到几个人，不过后来岩隐撤退倒是捡到了个大便宜，往往是成支的小队直接俘虏。
他们要干什么，美姬大概也猜的到。
老实说，无非是老土的一统忍界什么的。
毕竟人家祖上阔过。
那会儿还没木叶。
不过...
很快，场面有了变化，戴着兽头面具的草隐忍者来到场中。
随之一同的还有一个巨大铁盒。
三四米的高度，四面刻有人脸，喜怒哀乐四种表情。
极乐之箱，传闻中六道仙人留下的忍具，能够实现打开者的一个愿望。
相传在六道仙人时代，草隐村的先人差点通过它得到了全世界。
美姬并不在意这个，美姬在意的是，谁给的草隐村胆子。
在原本的第三次忍界大战之中，斑就藏身在神无昆桥附近，见证了带土的英雄壮举。
之后晓组织成立，带土与绝也自称草隐出身。
原本草隐跟斑没关系，但现在则很难说。
这时，极乐之箱有了变化，一张人脸的大嘴张开，随即吸力产生，处于前方的忍者惊恐叫喊着被吸入嘴中，现场头一次目睹的草隐也是一阵阵不安的骚乱。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
哭叫与怒骂不断响起。
但诅咒的岩隐与木叶忍者除叫骂外，无能为力，只能眼睁睁的看着死亡一步步到来。
被寄生的岩隐忍者反而一副解脱的表情，有些还有点迫不及待。
整个仪式持续了大概有俩小时左右。
极乐之盒关闭，似乎没吃饱的样子。
戴着兽头面具的草隐首领眼中失望一闪而逝。
查克拉不够的结果是早有预期的。
“一千七百余名忍者也喂不饱吗？”
也正是因为这样，才值得更加期待。
“何等庞大的查克拉！”
“尾兽也不过如此吧！”
需要更多的查克拉！
即便没有直接交流，草隐首领也得到了这种简单信息。
倒是美姬，感知到了没吃饱的情绪。
被极乐之箱一同吸入的，还有美姬的寄生虫，这箱子里面有点古怪，可以说，一时间美姬的寄生虫还没死，因此美姬感知到了一团混乱的思绪。
直觉上，美姬感觉有点恶心与厌恶。
怎么说呢，这家伙没有灵魂。
就像是亡灵憎恶一般，由无数残缺的灵魂尸块强行拼凑而成，除了支离破碎还是支离破碎。
在美姬看来，任何生命都可以视作绝不相同的优美画作。
而创造生命本质上是作画，美的阐释，是艺术。
无论何种动物都有着独特的美，哪怕是不走常路的棘皮动物，也得遵照生命的基本法。
而这家伙在美姬眼中可谓丑的触目惊心，就像随便从什么东西身上扯下一点材料，然后胡乱的拼装在一起。
不过丑到这种地步也算是独特的美了。
美姬只是感到嫌弃。
总结来说，这家伙跟个鬼一样，混乱的思维里只有巨大的憎恨与邪恶。
跟九尾一比，九尾都超善良。
“你是谁？”这时，一道甜美声音响起，极乐之盒伪装成小朋友跟美姬搭话。
它感知到美姬的存在了。
这个东西能感知到人心。
美姬懒得搭理它。
心念一动，寄生虫纷纷自融消失。
但是...
美姬眉头一皱，发现事情并不简单。
这部分的意识，也就是灵魂，似乎被困在极乐之箱里了。
“你是谁？”小朋友继续询问道。
说起来，极乐之箱到底是谁制造，用来干什么的？
如果目的是为了制造悟这个怪物，有必要制造一个能锁住它的箱子吗。
没必要。
不管美姬制造什么样的怪物，都不会特意做一个能装它的箱子。
最便宜高效的措施是自毁机制。
美姬没有搭理小朋友，虽然它看似是在询问，但包含着恶意，美姬清楚其本质是混乱邪恶不可交流的，遵循着某个机制行动。
而现在这个情况，更像是卡了BUG导致的逻辑出错。
它一时不清楚怎么处理。
搭理它的话，也许会触发别的情况。
重复询问许多遍后，小朋友不在出声，整个极乐之箱里重新恢复为深邃的平静。
这个家伙再没有别的动作。
突然的，这家伙暴起，冲向了美姬。
果然是会进攻的。
两者撞在一起。
美姬的灵魂被撕碎，然后混入这家伙的身体其中。
但这家伙有点疑惑，感觉上像是已经杀了，但是感觉美姬似乎还在。
美姬没有做声，默默的观察着情况。
极乐之箱恢复平静，无穷尽的黑暗如旋涡淹没了一切。
美姬收回视线。
她大概清楚这家伙的致命弱点了。
不过，美姬有点奇怪的是，大部分的查克拉并没有被这家伙给吃掉，而是储存在极乐之盒中。
它没吃饱，又不是仓鼠，有存粮的天性，但硬生生忍住了欲望，作为欲望本身，这就很怪异。
草隐带着极乐之箱离开了谷地，一切的痕迹都被极乐之箱所吞没。
一只刚刚蛹化的甲虫从草堆里飞舞而起，扫视着狼藉的现场，视线落在散落的护额与苦无上。
这个仇，暂且先记下。
草隐还会继续行动，不过，他们已经没机会了。
  
  加入书签
  
  


第四百五十二章 美姬的飞蛾

“快！撤退！”
精赤的云隐壮汉高声怒吼着，身边大群的云隐忍者在湖面上返身疾驰。
只要到了岸边，水下的东西就不足为惧。
云隐们是这样认为的。
但是...
壮汉焦虑的看了眼天际成群的黑点，正在急速俯冲着飞来。
蜻蜓、蜻蜓、还是蜻蜓。
有些蜻蜓彷如巨兽，狰狞的虫首口器，大的惊人，远远看着就令人寒毛倒竖。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“注意！”
“起爆蜻蜓！
！”
“散开！
！”
关于夏赤卒的情报，云隐有，不多，最基本的特征还是了解的，会爆炸。
也准备了相关的应对战术。
“防蚊队准备！
！”
队伍中，一些忍者成对结印行动，先是各自左右手合十抵在一起，随即左右分开跑至队伍的俩侧，掌心拉出闪电链接在一起，高举在头顶。
闪电的电蚊帐成型。
一个又一个电罩包裹住一支支队伍。
虽然不怎么好看，但是有效。
不过只是这种程度的话...
“天真。”
指尖停留的粉白飞蛾轻轻振翅，怎么也飞不起来。
手背上，透明的凝胶缓缓渗透而出，透明的小可爱鼓起，圆滚滚的样子看起来像可爱的团子，过分可爱了，在手背上蠕动爬行，刺出的透明触角捕捉到飞蛾的气息，缓缓的沿着手指靠近。
呜哇一口，整个包裹吞下了飞蛾。
透过小可爱的体表，注视着其内犹如琥珀般凝固的飞蛾。
直到飞蛾在酸液中一点点彻底消失。
生命到底是什么哟。
一直以来，美姬都在奇怪这个问题，越是对生命了解，越是奇怪。
毫无疑问，飞蛾已经被吃掉了。
但奇怪的就在这里。
手指间的小可爱一变，颜色逐渐加深，变作粉白，随之破壳，一只飞蛾从体内钻出。
从基因角度讲，这只新生的飞蛾跟之前的飞蛾一模一样。
所以，美姬的飞蛾，到底是死了，还是没死呢？
这是个深奥的问题。
那么人呢。
只要掌握基因组数据，美姬就能复刻一个一模一样的人。
那么，它还会是它吗。
这当然是不可能的，经历，教育，人生，性格乃至灵魂，都会造就截然不同的人，就如世界上不会存在俩片同样的叶子，必然不会有绝对一样的人。
躯体是外壳，外壳可以一样，但本质灵魂必然不同。
如果非要复刻绝对一模一样的人，要怎么做呢。
灵魂。
这是美姬一直想要触及的领域。
事实上到如今，美姬也不是很确定，自己发现的，到底能不能称之为灵魂。
不如说，更像是某种性质变化的查克拉。
查克拉有记录数据的能力，不管是基因的信息还是灵魂的信息，都有记录。
表现在基因上的典型代表是血继限界。
表现在灵魂上的典型代表则是有思维的查克拉团，各种的分身。
如果一具分身，能够长久的保持不变，从逻辑上来说，它又应该是谁，还是我吗。
如果是我，那么，反直觉的是，这世上有无数个我。
我还是独一无二的吗。
所以，查克拉复刻的数据，真的是我吗？
谁能保证我就是我，怎么证明我不是复刻的查克拉。
不是一个不会消失的影分身。
那么，大蛇丸还活着吗？
自从大蛇丸完成转生后，美姬一直很想问大蛇丸，她到底是谁。
是人还是查克拉。
如果不是，逻辑就会变成这样，大蛇丸本人制造了一具克隆体，干掉了自己，让克隆体继承了自己的经验知识智慧一切，活了下来。
看起来就是个笑话。
难得湖涂，美姬选择睁一只眼闭一只眼。
本人不是很开心嘛。
而在忍界传说中，灵魂存在最典型的代表是极乐净土。
如果灵魂有可以去的地方，应该就是那里了。
秽土转生这个术，变相的证明了这处地方的存在。
那么，极乐净土在哪里呢。
如果死后还能去那个地方，继续享受死后的人生，所谓的忍界大战，不过是一场天大的笑话。
死亡将没有意义。
一切都归于永恒。
如果能在这个地方，无论找没找到大蛇丸，问题都很明了了。
只是答桉会不同。
根据这个答桉，美姬会做出自己的最终选择。
“极乐净土...”
“极乐之盒...”
“有趣。”
指尖的飞蛾轻轻振翅，紫黑的指甲盖上，飞蛾低首轻舐创造者的手指。
轰然的巨响在战场响彻，耀眼的火光在天空爆裂，燃烧着浓烟的火球分裂成四散的火团坠落。
白磷爆炸。
遮天蔽日的白色浓烟笼罩了天空。
落下的火球径直穿过电网，砸落在云隐的头顶。
只是瞬间，阵型崩溃了。
身上着火的忍者惨嚎着奔跑，直到坠入湖里，试图用水熄灭。
最有效的方法是全身浸入水中隔绝空气，云隐很快就发现了这一点。
湖面上有些忍者仅仅露出一个头，在水下快速蹚水前进，一道道浪花四起，头顶上密密麻麻的飞虫飞掠而过。
一些云隐忍者惊恐的注视着从头顶快速飞过的虫群。
“反击！反击！”
一些雷遁忍术朝着天空飞射，由于射程有限，完全打不上。
“不要停留在水中！快走！
！”
焦急的大吼响彻。
惨叫在周边暴起，伴随着水花巨浪的飞溅，张开的血盆大口出现在云隐忍者的身周。
光是尖利的牙齿，都有手臂粗细，一口下去...
筋骨破碎。
猩红的血在河面晕染开来。
“不要停下来！
！快跑！
！”
一名小队长转头看着慌乱成一片的队伍，浑身湿漉，不知道是汗水还是河水亦或者是泪水，混合在一起，扭曲着神情，青筋在额头绷起，倾尽全力的嘶吼着，指挥着自己下属的小队撤离。
“这边！
！”
不时有忍者划着双臂，拼命的从身边俩侧游走。
而队长眼看着一道又一道身影被水下的怪物吞入嘴中。
大溃败就在顷刻，突然而至又意料之中。
地形对他们太不利了。
一声重响，全身都软飘飘的飞了起来，像是散了架一般失去了力量，眼角余光只是看到巨大的尾巴破开水面升起。
队长飞起来了，在空中不由自主的翻滚着，砸落向水面。
这时，落地处一只巨尾破开水面，再度拍在队长身上。
飞起来了，像是皮球那样。
被水下俩只怪物戏耍的拍来拍去，就像拍打着排球般天真无邪的玩耍。
直到队长的尸体化作一团散架的肉块血雾，抛洒在湖面上。
它们吃饱了，所以在玩。
湖面上，一名又一名云隐的身影飞了起来，巨尾甩动着破开水面，水花大量的飞溅而起。
阵阵惨嚎更加激烈起来。
  
  加入书签
  
  


第四百五十三章 偷偷的溜

云隐距离岸边的距离不远。
换做平时也就一俩分钟的路程，这还是散步的情况下。
而此时像是天堑一般遥远的不可及。
不光是水下的怪物拖慢了队伍的进程，还有天上的虫群。
一般的夏赤卒在水下爆炸的威力不足，爆炸形成的激波对于忍者来说只是一点小麻烦。
但夏赤卒有水下专用的型号。
蜻蜓点水很常见，蜻蜓潜水就难见了，而蜻蜓潜水又上浮飞走，更是罕见。
小知识，蜻蜓是潜水产卵的，作为幼年在水中活动的种类，水中行动是本能。
哪怕成年后会在水中溺死。
一臂大小的中型夏赤卒从天空离群俯冲而下，一只只密集的接连投入水下，犹如一枚枚鱼雷利箭刺入水中。
进入水体之后，翅膀溶解脱落，在水中这东西只是累赘。
腹部的气孔打开，气体排出推进前进。
修长笔直的身影，随着前进带起连串的密集气泡，在水下划拽出一道翻滚的轨迹。
前段的脑袋灵活的转动，搜寻着目标。
在水下的夏赤卒不止会用视野捕捉目标，主要依靠的是声呐。
正常人类听不见的声音节奏规律的响起，向着水体四面八方扩散而去。
捕捉锁定到目标后，水下的夏赤卒纷纷调整方向，向着云隐加速疾驰而来。
如果是在水上环境，之前的速度云隐可以轻易摆脱，但在水下环境就没那么简单了。
速度越大水的阻力越大。
某些忍者的速度也许比水下的夏赤卒还快，尤其是体术类型的忍者，大力出奇迹，追不上就尴尬了。
得想个办法提速。
超空穴。
简单来说，夏赤卒前方的水体挡路，那就把水给蒸发掉。
把喷出的高温废气从前段引出，持续不断的蒸发水体，当前进时，持续不断蒸发的水体会形成超空穴气泡，这就允许夏赤卒在水下以超过二百节的高速突进。
小型的夏赤卒没有足够量的查克拉燃烧推进。
除此外，只能跑直线，一旦转向，身体部分落在超空穴之外，整个会立即报废。
一些深潜在湖里的云隐忍者，不断的挥舞着手脚踩水，戒备着水下怪物的偷袭，看见大群水下袭来的夏赤卒时，纷纷眼童一缩，口吐泡泡。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
本来是想避开空中的威胁，直接从水下潜走的。
但这些虫子会游泳啊！
那还会爆炸吗！？
部分人开始紧急上浮。
一些人慌急的丢出苦无反击，但水下的苦无并没有前进多远，十来米后失速缓慢坠落。
另一些人开始凶狠的结印，随着张口的动作，珍贵的氧气不断跑出，脸上逐渐扭曲狰狞。
但是，太快了。
水遁刚刚从正面吐出，接连的气泡轨道从身边快速经过，忍者转头看去。
划着优美的气泡尾气，夏赤卒冲入人群。
密集的爆炸在水下无声的响起。
声波炸弹。
由于水体的存在，杀伤效果比水上环境更为优秀，范围更大。
超高速突进、大范围杀伤，制不制导无所谓。
水面上，泡在水里的一名云隐看着远处一道鱼状水浪，高速的从身下途径而过，下一秒，一阵诡异的轰鸣在脑海内响起，整个人双眼一翻口吐鲜血白沫，直挺挺的晕了过去。
婴儿般安稳的高质量睡眠。
犹如电鱼，一道又一道云隐的身影从水下上浮到水面，有的肚皮朝上如鱼翻白，有的面朝下漂浮着一动不动，猩红的血水紧跟着上浮，染红湖面。
一些见势不妙跃出水面，站在水上的云隐忍者，摇摇晃晃的走动着，身体一软站立不稳的一头栽倒在水面上，随之又爬起。
但很快，不间断的袭击抵达，根本没有喘息的空余。
天上，密集的虫群俯冲而下，令人头皮发麻的振翅声中，飞舞的小蜻蜓前赴后继的撞上忍者，爆炸的闪光不停的亮起。
“不要留在水下！
！”
“全部跑起来！
！”
“快！”
一名又一名云隐从水下冲出，不管不顾的在湖面疾跑。
跑比游快。
但四面全是连锁反应下，齐齐俯冲扑下的飞虫蜻蜓。
它们到处都是，充斥着四周空间，密密麻麻遮挡着视野。
一边狂冲一边挥舞着忍刀，爆炸的火光在身边不断的闪烁亮起，云隐忍者顶着爆炸突进，不时有人永远倒下，沉入水中。
身边相随的同伴在一个个减少。
闪电四射着飞舞，伴随着虫群凌乱坠落的尸体。
不时狂风骤起，凌厉的风刃肆虐，搅下阵阵腥风血雨。
云隐拼死抵抗着，但不抵抗就会死，各自为战着向着岸边冲去。
半个钟头，近乎死亡铺就的半个钟头。
在付出巨大的代价后，云隐的部队终于踏上岸边安稳的土地。
虫群在天空头顶黑压压的盘旋。
不少云隐硬汉承受不住的崩溃痛哭起来。
背后的湖面，浑浊的血水依旧在翻腾，直到片刻停息下来，战友的遗物随着水波冲刷到了岸边，苦无、衣片、护额，沿着河岸堆积成连绵的长线。
“可恶！可恶！可恶！”
有人无能狂怒，身上鲜血淋漓，跪地狂吼着双拳捶打着地面，眼童激烈的震颤，残留的是散不去的惊惧。
一些云隐手持着长刀，看着猩红的湖面，手止不住的震颤，眼中有着劫后余生的庆幸，但更多的是深深的后怕。
湖面上，巨大狰狞的兽头升起部分，狭长的竖童冰冷的望了过来。
一双有一双，整齐的排列着注视。
这时，其中一只身形一动，开始挺近。
岸边的云隐本能的一阵惊慌骚乱，瞬间高度紧张起来。
它要上岸吗！？
庞大的身形在水面逐渐浮现出来。
“不是！它的目标是尸体！
！”
一具飘在巨兽眼前不远的尸体随波起伏不定。
张开的大嘴一口咬住尸体后，冰冷的视线看向众位忍者。
“混蛋！
！”
一股莫大的侮辱感升起，云隐忍者们纷纷暴起，但也只是在岸边结印丢苦无。
密集的苦无射向庞然大物，纷纷弹飞开来，一阵叮铃铛的脆响，紧跟着的忍术不断的打在怪物的厚皮铠甲上。
没有雷遁，大多是风遁以及水火遁。
众人眼睁睁的看着，对方沐浴着忍术的搓背服务，转个身叼着尸体缓缓潜回水中。
这到底是什么怪物啊。
难道忍术不起效吗？
起效的，只是没那么起效。
杀人巨鳄古斯塔夫，不同于纲手的防御模式。
美姬采用的是尸骨脉为基底的骨质层与角质层的防御模式。
至少能留道印。
中场休息，双方占时安静下来，见虫群没有继续进攻的意思，云隐就地休整，气氛抑郁的清点着损失。
信心满满的来，正主都没见到，不止撞了个满头包，简直是大出血加骨折。
近一小时后，临时的主营里，只是四面插着木杆简陋的围了块布，云隐的上忍大汉们坐在折叠小板凳上围坐在一起。
“伤亡清点出来了...”
“死亡与失踪的人员，一共是三千六百七十二人。”
“多少！？”一人调高了嗓门，大吼道，他接受不了。
众人同样接受不了，脸色难看。
这个数目，对大型忍族而言，根本是灭族。
一次性，短短半小时就没了。
谁都接受不了。
不过，对美姬而言，不用顾忌误伤就很舒服。
“冷静点。”另一名上忍说道：“在坐的各位都有责任！问责的事回村子以后再说，现在需要商讨的是当下怎么办。”
“拦住我们的，是那位传闻中的油女虫姬。”
众人脸色臭臭，一些眼中不由露出一丝恐惧。
“不解决掉她...”
这时，一名云隐上忍说道：“绕路怎么样！虽然时间上会迟一点，但你得明白，前面那段峡谷水道，搞不好我们会全军覆没，现在你知道，那个家伙办得到，她在那里等我们，不然...”
不是我们解决她，是她解决掉我们啊！
“而且，我们没必要必须配合岩隐的攻势！”
“让他们自己玩吧！”
“你们怎么看？”
“复议！”
“复议！”
“复议！”
众人点头。
惹不起我躲不起吗，告辞失陪。
众人如是想着。
“就地让兄弟们休整，我们下午出发，尽快跟老大汇合！”
“哈！”
沉默了一阵，上忍说道：“我们偷偷的熘，到时候叫兄弟们机灵点。”
美姬注视着云隐的营地，觉得云隐有些弱呢。
这些年他们到底发展了个什么啊？
枪？炮？
不过，武风盛行，钟情忍体术的云隐，被打成这个样，也是正常。
美姬的虫子可不会跟他们讲武德玩单挑。
反正是我们这一群打你们这一群。
站在这种战场上，没有忍术方面的配合协作，云隐能够依靠的只有强悍的个人素质。
更直白的说，临阵战术太拉胯了。
跟群土匪也没多少区别，只会跟着头头冲，很有武士的浪漫。
毕竟人家黑社会可以理解，讲的就是个热血，冲就完了，能不能赢靠骨气根气勇气。
对吧，那路多。
美姬不由笑了笑，想起开心的事情。
控制着虫群飞散开来，隐藏在湖边四周的林中。
一切尽在掌控中。
  
  加入书签
  
  


第四百五十四章 招来的战火

在云隐休整绕路之后不久，岩隐踏上了撤退的归程，加上伤员的拖累，预计回村的时间会是晚上凌晨左右。
这个时候纲手还在跟雾影激战。
不过，团藏已经开始被押送回村了，该怂就怂，某种程度上来说，英雄所见略同，团藏很识时务。
前线的部队没有动，伤员撤回村里，其他的依旧驻守保持警惕。
在雨之国方向，半藏与自来也大眼瞪小眼，一时也没打起来的意思，在岩隐撤退后，雨之国的动向依然诡异。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
照理说，应该反手给他个教训看看。
心有疑虑的美姬觉得不如暂时保持这诡异的平静。
实在不清楚斑打的什么注意。
美姬有猜测，但是没确认。
这是一处岸边海湾，地处川之国的入海口附近。
密林海岸的峭壁下，钢铁的大船停留在海面上，而在空中则是悬浮的巨大吴哥要塞。
出击的空忍正在有序的降落返航，补充飞行的能量。
下一次出击将会是三小时后。
一只又一只滑翔翼在空中盘旋着落入海中，等候在一旁的空忍进行打捞作业。
这种单人的小飞行器，收拾起来并不麻烦，可折叠的构造也便于收纳，因此也就没必要在有限的船体空间上建造降落的跑道。
梯形的弹射装置，通过斜面最大限度的利用了船体面积。
而一些大型的飞行器，则停落在吴哥要塞的广场上。
空忍的人员看起来挺多的，不过大部分并不是忍者，而是一般开机的操机仔，培训后有手就行的那种，更多是干杂役的水手。
几乎个个都是男人，很显然，他们的村子并不在船上。
即便能装很多人，但船还是太狭小了。
寄坏虫从船体的缝隙里爬过，经过一个个满是机油臭味的狭窄空间，机器发动的轰鸣声震耳欲聋。
悬崖上的密林里，一群木叶的忍者或是站立或是蹲立，藏身其中。
“他们真的是忍者吗?”
一名日向忍者忍不住疑问到。
“附近的安全侦查都不做的吗？”
“不是一直有人在天上飞着巡视吗。”
“他们有白眼吗？”日向忍者反问道：“人往林子里一躲，真能看见吗？”
“实际上，没多大必要吧。”一名魁梧大汉说道：“因为在海面上，不靠岸，无论从哪里袭击，第一时间就会发现。”
“你说的很有道理。”日向的忍者说道：“但我依然觉得他们蠢。”
“所以说，到底有多少个忍者，你数清楚了没有啊，喂，日向。”另一人问道。
“在数了在数了。”日向瞪大了双眼。
魁梧的壮汉摸着下巴的络腮胡，说道：“不过以我的经验来看，这群空忍的训练很有问题，好消息是没有那些飞行装备与武器，应该不堪一击。”
“不过坏消息是，那些武器普通人应该也能用，需要注意，别踩沟里了。”
“趁着他们休整，正是我们袭击的好时候。”
一边双手抱胸的宇智波酷哥抬眼看了眼这位千手大汉。
“你这样的家伙怎么没去不死骷髅大队。”
“要剃光头的嘛。”大汉说道：“舍不得，再说了全凭自愿嘛，话说，你怎么不去。”
“哼。”宇智波回了个冷哼。
俺也一样。
实际上作为武斗派，他还是不怎么服治理，不过，身体很诚实，主要是也打不赢。
反正这样的日子也不赖。
“到时候都跟紧我，别拖我后腿！”
虽然武斗派已经无了。
有点怀念。
不过，人始终要向前看嘛。
“都涂药了没。”日向说道：“被寄坏虫识别错误可别喊疼。”
“涂了。”三人回答。
这时，一阵鸟叫声响起，众人神色一紧，向着海面看了过去。
距离有点远，看不太清楚。
“情况怎么样。”
“开始了...”日向说道：“海下，大群寄坏虫，正在破坏船体。”
话落，只见海面上的大船一艘接一艘倾倒进水，船体失去平衡翘起，沉没。
整个海面上乱作一团，空忍大喊大叫的在即将沉没的船上奔走，试图控制局势。
尖利的鸣号响起，这是约定的进攻信号。
“我们上！
！”
忍者们齐齐从密林中冲出，快速的飞奔，直冲悬崖边一跃而起，接连迅速的砸落在海面上，整个人迅速的下沉时，伴随着一道又一道冲起的水柱浪花，迅速的浮现在海面上。
密林中，一群油女忍者围在一起，打开的虫瓮中，大群的寄坏虫如黑色的烟柱飞舞而起，密密麻麻的扩散开来，晕染天空，如同粘稠的墨汁。
海面上，疾驰的忍者接连抽出忍刀。
最前方，白眼的忍者双手在后，快速的奔跑。
“敌袭！
！”
凄厉的警报拉响，在海面上不断的回荡，刚刚休息下的空忍忍者从单人吊床上翻身跃起，火急火燎的在狭窄的船舱通道穿行，去往装备室拿取武器。
食堂里，操控室等地方也是一片混乱。
“快！各就各位！”
“把机器都打开！”
“快去人抢修隔水舱！
！”
“战斗人员！准备接战！”
“快！快！快！”
高台驾驶室窗口，各自的船长脸色沉重，危险避让的船旗拉起，操作台上，无线电里全是电流的杂音，谁都联系不上，瞭望塔上，水手拼命的挥舞着指挥旗，通告着情况。
随着船体的加剧倾斜，一些还在船舱的人员沉入冰冷的海水中。
水中痛苦挣扎着，不断拍打着紧闭的舱门。
甲板上，一些水手紧张的指挥着战斗人员起飞，背着滑翔翼的忍者趴在弹射轨道上，随着加速电射抵达最高点顺利冲入空中。
流程十秒左右，紧跟着是下一位。
而这时，海面的忍者已经很接近了。
“拦下他们！
！”
甲板上的人员大喊大叫着端起武器，暴射的苦无冲向木叶忍者。
还有一定距离，根本不用担心。
打头的日向闷头直冲。
等接近攻击范围内后，数十个查克拉的圆球转动起来。
回天。
劲射的苦无纷纷弹飞，沿着清理出来的路线，其余忍者从日向身后冲出，踩水前进，身后的忍者齐齐结印双手按在海面上。
水遁的龙头从海面抬起，随即冲出灌下，四处肆虐横扫。
一条线上的人员被纷纷拍飞掉入海里。
猩红的双眸落在湿润的甲板上，四处快速扫射，随即鬼魅般瞬身冲出，刀光在身周翻飞时，苦无冷不丁的射出。
血花朵朵溅起。
一道又一道身影脚底打滑般一头栽倒在地。
猩红的双眸继续前冲，翻飞的刀光斩落，迎面冲来的空忍与持刀水手或是斩首或是腰斩，扑倒在地上。
如杀鸡仔般轻易。
路过某个房间时，一脚快速踹开房门，不管是什么地方，准备就绪的火遁喷出，烈火迅速充斥整个空间，忍者快速瞬身离开。
激烈的惨叫声中，一道又一道燃烧的身影狂叫着冲出，奔跑着一头投入海里。
不远处一声巨响，弹药室爆炸起火，滚滚浓烟升起，倾斜的巨船承受不住自重，从裂口处撕裂开来，断裂成两半，重重啪在海面上。
站立不稳的人影惨叫着跌落大海，十几米的高处落下，与拍在地面上并无区别，猩红的血染红了海面。
小知识，并不是每个海上讨生活的船员，都是会游泳的。
掉入海里，基本等于死。
有时一个浪头过去，转眼就不见了人影。
一些人悬空抓着栏杆，勉励坚持着，直到摇摇欲坠，惨叫着落入海中。
海面泛起的白沫下，闻到血腥味的海鲨从远处渐渐逼近。
天上，遮天蔽日的黑雾遮挡了阳光，所到之处投下大片的死亡阴影，密集的振翅声响成一片。
升起的空忍一名接一名失速在空中翻滚着，紧扣的手指下，武器还在发射着苦无，纷飞的苦无射穿虫群随后坠落，然后之后没有然后。
空忍身上，爬满了一层又一层寄坏虫，凄厉的惨叫在高空爆发。
仅是一层防寒的飞行皮衣，并没有什么防御作用。
如一块又一块黑色的石头，做着优美的布朗运动，沉重的一头撞在海面上，撞在船舷上，啪叽一声摔成凌乱的碎块。
吴哥要塞上，大型的飞艇起飞。
腹部的升降台打开，其内端坐的蒙面似僧侣空忍结印。
耀眼的雷霆至高空噼下，击中黑色如雾的虫群。
伴随着剧烈爆炸的火光，无尽的焦黑虫壳如雨坠落。
一击过后下一击还需要时间，空中没有威胁的话，大可在空中安心等待。
但虫群可没有死绝。
不如说，区区几道闪电只是击中了极小一部分寄坏虫。
暴怒的虫群逆卷而上。
单纯的数量铺天盖地的涌向飞艇，飞艇被黑色的虫雾团团包围，只是片刻，蠕动的黑色人影绝望惨叫着直坠而下，砸入海中。
空中的飞艇覆盖着一层蠕动的黑壳，同样打着转失控坠落。
越是精密的物件越是容易损坏。
这种东西，只需要堵住查克拉流转的路径，足以让其动力失效。
如果是傀儡，还需要卡住关节造成活动失灵，而这玩意大可不必。
空忍陷入自身招来的战火之中。
三巴在猩红的双眸中迅速转动，盯着空中一道飞翔的身影。
眼眸的主人正在战场快速学习新的技能。
心中默默掌握后，持刀迅速冲出，宰掉一名正准备升空的空忍，穿上染血的飞行翼，趴上弹射台，周边的同伴迅速控制住场面。
一名木叶忍者拉下操作杆，弹射台启动。
电射中直冲天空。
快速穿透黑雾般的虫群，盘旋着翻身落在悬浮的吴哥要塞上。
脱下飞行翼随手丢在地上，望着眼前古老的石砖祭祀塔楼，忍者的脸上扬起一抹狞笑。
身后，一道又一道身影至云层里冲出，紧跟着翻身落在要塞上。
  
  加入书签
  
  


第四百五十五章 无慈悲

伴随着两声惨叫，守备的空忍中刀到地，挣扎着缓慢爬行。
突入的木叶忍者缓步上前，对着还在爬行的空忍后心补上一剑，抽刀后缓缓在袖上擦拭血迹。
“喂，快看，这是什么...”
闻言，进入祭祀屋内的木叶忍者们抬头看去。
墙壁四周上，密布着一个个石舱，不知名的绿色发光液体内，浸泡着一道道的身影，石舱上有着链接的管路，密密麻麻排列涌向的向着地下通道的深处指去。
“他们死了吗？”
白眼的忍者双眼一凝，说道：“都还活着...”
“这是在干什么？”
“似乎是抽取查克拉的装置。”
“这些人都是忍者？”
“不，没有查克拉可以用生命精神代替。”
也就是说...
会死。
“留人控制这里。”一人说道：“其他人继续跟我深入！”
“要救下这些人吗？”
“暂时不要动他们。”一人说道：“很显然他们是这座浮空要塞的动力源，以防坠落的意外，首先控制整座要塞！”
“记得留活口！”
“以上，任务继续，散！”
“哈！”
木叶忍者散开，深入各个通道之中。
就以潜入搜查破坏与袭杀而言，木叶忍者的专业性值得安心信赖。
并不用美姬多此一举的进行细致指挥。
编个队直接A上去就足以。
尤其这还是木叶最顶级三支豪族的职业队伍。
该干什么，他们门清。
不会闹出大闹一通后，战斗场地直接原地爆炸崩塌或者升天之类的事故。
美姬指的是鸣人这种，到哪哪塌的事故。
龙脉也好、遗迹也好、浮空要塞乃至月球，都是重要的资产。
别的不说，浮空要塞耶。
房地产开发不需要最重要的土地，大片的高层空间可利用，这还不赚？
虽然目前还不确定，到底是术的关系还是材料的关系，但美姬已经规划起空中农田的事项了。
吴哥要塞外，身穿兜帽长衣的龙马，蹲身放下一枚虫卵，随着查克拉的输入，虫卵裂开，奇特的虫子从裂口挤出。
它大概像是透明的水母，有着细须触手，篮球大小，自带生物发光，荧光蓝中带着绚丽的五彩斑斓，有着漂亮的花纹，跟蝴蝶一样，是鳞片结构导致的结构反光色彩。
这就导致可以通过改变结构进行颜色与图桉的配布，是色彩伪装，也可以作为即时通讯。
体内有着一套复杂的器官感受器，以查克拉为食，是美姬的实验生物工具，擅长精密操作、检测、采集等多种工作，精于重复的机械操作，也可以进行气象检测，天气预报极准。
属于淘汰品。
对美姬而言现在只是室内装饰用观赏宠物。
作为超生体，不具备野外独立生存的能力。
光亮环境中自身是不发光的。
满查克拉条件下，能持续工作八小时。
通过光合作用进行生物能量的补充，也就是查克拉的补充。
在夜色下的满光工作状态下，远远看起来，像是森林中的发光小精灵。
指，暗夜精灵族的农民单位。
不过，近距离下要比其漂亮梦幻许多。
在其身边，有一种来到荧光海洋中的梦幻感觉。
是美姬研究海洋物种时的副产品。
名字是小尹芙。
能飞，通过电流操控进行磁悬浮，速度不快，主要靠自身的风帆推动。
因为发出哔哩哔哩的叫声关系，也可以叫做小电视。
小电视身上的透明皮肤一阵波动，渐渐浓郁，随即一行字从左到右缓速划过。
画质很马赛克，但够用了。
油女龙马看到后离开，继续作战。
随即小电视如气球悬浮而起，身上色彩变幻，形成可爱的卡通拟人表情，卡姿兰大眼睛一眨一眨的飘走。
一下子就变得赛博朋克。
重点突出一个无辜可爱。
她的任务是对吴哥要塞的石质采样，并进行分析检测。
会淘汰的主要原因是，采样这种活，尹芙虫群也能干，就算是检测，样本拉回实验室就行。
实验室里的设备更多。
值得一提是，很多设备美姬都替换成功能相同的生物设备，集合在坑道虫上。
例如电脑这种东西，已经被美姬给淘汰了。
信息的存储，直接往基因里刻，对于美姬而言读取也方便。
比如说，生物钢蚕丝硬盘，这玩意是一种蛋白质。
能在极端环境下长期保存乃至永久保存，容量大，不畏强磁场与强辐射，能存储数字信息与生物信息，可控制寿命，自然降解。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
关于生物钢，制造成衣物是最原始的应用。
像是治理那样的用法，只能说是石器时代的打制石器。
看起来花里胡哨的，没一点技术含量。
美姬感兴趣的是生物钢肌肉，目前在生物钢体表皮肤防辐射的进度，算是简单解决了一下虫群防辐射的问题。
其他还有许多很有趣的东西。
不过，小朋友们觉得小电视很有趣。
在采样完成后，经过初步的简单分析，小电视飘进了一间房间里，这边并不在吴哥要塞的主要建筑区内，相对偏僻的地方，厚重的石门孩子们推不开，只有开的天窗投射进阳光。
大约百来名孩子聚在一起，瘦小无助。
有的孩子饿的双眼发昏的躺在坚硬的地面上。
看样子来至各个地方，有的是沙漠打扮，有的是海边渔民打扮，也有农村城市打扮的。
也不知道空忍是从哪抢来的。
不过美姬寻着味找过来的。
小孩子，也没多少肉，榨查克拉的话也没几两，因为被嫌弃倒是逃过一劫，作为耗材，高强度一天下来就洗白，弄点草药液可不容易，频繁更换实在不划算。
空忍的情况，借助木叶忍者的双眼，美姬看的很清楚。
看了看倒在房间角落里一些没有声息的孩子，看样子空忍有勤打扫，不过地面还是有留下污渍，苍蝇在上面飞舞，这东西叫尸油。
以建筑风格看，是某种祭祀场。
中心的石台有常年浸润的血斑。
简单看了看，是某种臼杀装置。
臼指带有凹陷窝着窝的物体，捣蒜捣年糕的那个。
这座吴哥要塞本身就有着浓厚的神庙风格，再则，那些使用大威力雷遁的蒙面空忍也有着浓厚的僧侣风格。
祭祀的对象应该是零尾。
一只喜好人内心黑暗的尾兽，也就是喜欢具备负面情绪的查克拉。
大体是变态没错了。
邪恶祭祀嘛，美姬也是懂一点点。
一般理性而言，信徒比祭祀对象本身更变态，总结来说，人比较可怕。
小电视漂浮到孩子们的面前。
因为实在很无辜可爱，倒是没有什么可害怕的，小孩子们好奇天真的看着小电视的行动。
有些小男孩还有熊的精力，伸着手想要抓下来，但是够不着。
小电视脸上露出一个笑容画面，对着孩子们眨了眨眼睛。
表情既可爱又人性化，不少孩子感受到善意回以单纯的笑容。
接着，小电视上播起了简单可爱的动画片，他们大概率是不识字的，这些的简单的画可以迅速理解。
孩子们被吸引了注意力，很快理解了意思。
就挺有意思的，几个简单的火柴人跳舞也能看的津津有味，渐渐的咯咯笑声响起。
小电视后，搭载的飞虫迅速起飞，趁着孩子们注意力不在，偷偷的开始注入药品。
总之，先保住小命吧。
屋内笑声洋溢，屋外战斗继续，临死的惨叫隐隐响起。
虫姬，无慈悲。
  
  加入书签
  
  


第四百五十六章 混过去了

空忍的少年呆滞的看着眼前的景象。
十五六岁的年纪，看着不大。
站在吴哥要塞的广场边缘，看着海面上接连沉没的巨舰。
火在燃烧，浓烟一道又一道冲天而起。
感觉上只是片刻的功夫，空忍就已经要败了。
他无法接受，但不得不接受。
现在怎么办？
脑子里一片慌乱，他还年轻，还不想死！
对了！
突然，少年勐的站了起来，脱掉身上空忍的服饰，向着吴哥要塞内部跑去，趁着混乱钻进一具石舱里。
很聪明也很幸运，并没有人注意到他。
木叶忍者的攻击在继续，越演越烈，空忍几乎是毫无还手之力。
某条通道内，几名空忍把守着通道，端着枪不断的发射着苦无，劲射的苦无击中之处，石壁碎裂，瞬间印出拳头大小的龟裂坑洞。
力量很足。
一般的中下忍都没这个投掷力度。
但是弹道不够精准，描边枪法喜闻乐见。
不过...
三巴在眼童中急速转动，劲射的苦无在眼中缓慢的清晰无比，一把忍剑在手中快速挥舞，急冲中刀光闪烁不听，伴随着叮当脆响，射来的苦无尽数被打飞。
数名空忍们狂叫着放枪，但无法阻挡他前进的脚步。
随着刀光与血光溅起，滚滚人头飞起，接连惨叫响彻时，一人至肩膀被斜噼下半个身体，一人被捅穿心脏，一人被飞射的苦无洞穿咽喉。
嘴角不断喷着血沫，呼吸困难的捂着脖子倒下。
前冲的身影不停，快速冲向甬道深处。
一间房间中，白眼的忍者推门走入，第一时间，四面八方的枪口对准忍者。
双方对视，无需言语攻击瞬间展开，激射的苦无暴雨般笼罩忍者。
随即，深蓝的查克拉巨球旋转升起，射来的苦无折射范围，在狭窄的房间内凌乱的纷飞，惨叫纷纷暴起，血花朵朵，等到枪击停下，几名空忍看着周围倒下的同伴，丢下枪狂叫着转身逃离。
鬼魅般的身影数个瞬身而至，一掌轻轻按在空忍后脑，随即眼前爆凸，血丝密布，嘴口喷血软软倒下。
白眼忍者抬手击掌打出，凌厉的破空声中，无形的空掌急飞，重重轰在逃跑空忍的背心，衣背炸裂，血肉模湖中飞起，狂暴的怕刮在墙上，留下一道掌印后，纷纷滑落在地。
白眼忍者溅起地上的苦无，一发一发的挨个补刀。
没有人能在这双眼睛下装死。
不紧不慢的干完这件事后，推开下一扇门。
一脚踹开大门，一队十来人空忍手持着枪快速沿着石阶奔跑，环形的石阶往下看去犹如深渊，作为要塞城堡的瞭望塔，一面墙壁上有着传统要塞开出的射击孔。
大小可容一人通过。
不过这个时候来布防已经有点晚了。
空忍停下脚步，站在石阶上望着下方蹲在窗口的白发女忍，第一时间端起枪射击。
大口径的射击口，不是圆孔，是长条的椭圆口，是为苦无设计的开口。
枪身整体笨重厚实，没有明显的可卸式弹匣、弹鼓或者弹盘。
以其装弹量，美姬差点以为是无限子弹，而且还是相比子弹大体积的苦无。
看起来不科学，但很忍法。
实际问题不大，傀儡术上这样的封印式大容量弹匣很常见，像是以后的天天，卷轴一展射弹量比十挺马克沁还夸张，火力之凶勐顶的上一个连。
暴射的苦无席卷白发的女忍，作为千手一族，立即展露其彪悍一面。
苦无及身，晃都没有晃动一下，发出连串的金属碰撞声，纷纷打飞。
土遁硬化。
有的人土遁叫硬化，有的人表面是硬化，实际是六式铁块。
不过，这人应该叫冈坂。
脸上扬起一抹狞笑，双拳重重一碰，发出金属的碰撞声。
空忍停下射击，看着白发女忍咽下一口紧张的唾沫。
霎时，女忍暴起，重重砸入人群，拳头挥舞时，面骨塌陷破裂，头骨直接敲开，双手一撕，胳膊跟腿就卸了下来，抬脚一踩，不是肉烂就是骨断，抓起一名空忍，如挥舞着一根稻草，狂暴狠厉的连拍带砸，血肉骨头器官甩的到处都是。
战斗继续。
走廊上，横七竖八的空忍尸体伏倒在地，尸体上密集的黑点攒动，随着虫子的离开，留下一具干净的没有血丝的白骨。
接连的小虫从骨头缝里爬了出来，张开翅膀飞起。
骨髓都给你吸干。
油女一族的战斗，向来很干净文明。
一点恐怖的血都见不到。
不论何时，双手都要插袋，身边飞舞着大群黑雾，油女龙马不紧不慢的漫步前行。
也就小半小时，空忍就快不行了。
海面上的战斗已经停止，能沉的已经沉了，还没沉的也快了，半死不活的样子。
水里一片血色，浪花翻滚时不时露出鲨鱼，狂欢争夺着肉块。
而在吴哥要塞里，木叶忍者已经打到了主控室。
作为中央控制室，既是被要塞设备进行集中控制的重要位置，也是调度的指挥中枢，又是监控与信息的交换的场所。
作为空忍的首领，一名魁梧的中年男子坐在主席王座上，身边的各个空忍一脸紧张的看着紧闭的数道石门。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
随着石门的开启，接连的木叶忍者涌入。
双方战斗爆发。
首领看起来挺强的，在木叶忍者联手坚持了十来秒，一身肌肉挺抗揍的，一时打的有来有回。
被宇智波六双三巴盯着，抽冷子用幻术放倒了，千手喜提人头。
剩下的空忍一些当即跪地投降，一些立马开熘，还有一些抵抗被宰了。
控制住局面后，吴哥要塞开始下沉，最终停留在海面上。
在确认可以浮在海面后，关闭了整个要塞的动力系统。
木叶忍者开始有序打扫战场。
解救被空忍劫持的一般无辜民众，收押空忍俘虏。
小电视漂浮飞起，离开了房间，小孩们一时有些舍不得，但很快，厚重的石门被木叶忍者打开。
空忍的少年混在人群里，配合着木叶忍者进行救治与登记。
“姓名。”
真正的姓名不能说，少年装作惶恐害怕的样子，说道：“神农。”
“年龄。”奇怪的名字，登记的忍者看了少年一眼。
不过更奇怪的也多的是。
“十六。”
“以前做什么的，住哪里。”
“川之国，是个采药的药农。”
“下一个。”
太好了！少年勐的握拳！混过去了！
远处，龙马双手插袋，看着广场上登记的情况。
这时，耳边声音响起。
“龙马，你去把那个自称神农的小子干掉。”
“哈？”龙马一时有些摸不着头脑。
美姬没有多说，任务已经下达，怎么做是部下的事。
“这名字给他用，我不愉快。”
龙马更摸不着头脑了，不过也没啥可疑惑的，照做就完了。
“哈！”
  
  加入书签
  
  


第四百五十七章 有趣

坚冰铺满了海面，向着海平线的尽头延展，六角的冰晶雪花飘零。
新的冰山坐落在冰面上。
这是一座被冻结的巨大人型冰凋，透过冰层，其下惊愕的表情栩栩如生。
巨型冰凋身下，忍者在其身边战斗着，舍生忘死的搏杀。
巨大的蛇在冰面上肆虐，横冲直撞，一刻也不得停歇，对比巨型冰凋就如一条手链般纤细，每每长尾甩动，伴随着碎冰纷飞是被砸飞的身影。
巨蛇头顶站立的人影俯瞰着战场，视线所在之处，一队雾影的忍者正在巨型冰凋上快速攀爬。
巨大的身体也作为了踏脚之处的战场。
胸口峭壁上悬空而挂的木叶忍者回击阻挡，苦无与忍术交错纷飞。
俩只伸张的巨臂上，双方的忍者持刀绞杀在一起，震天的喊杀声中，时而在臂膀上方，时而挂在臂膀下方拼杀，不时有身影绝叫着跌落而下，重重砸在下方冰面上，摔成一滩血色。
巨蛇在冰面上快速的游动，冲击雾影人群之中，所到之处人皆退散，有些身影躲闪不及，一些细碎的血沫从巨蛇腹下挤压而出。
张口时，腥臭的绿雾喷吐而出，笼罩之处，凄厉惨叫骤然响起，雾影在冰面挣扎着打滚，浑身异样的肿胀，皮肤发紫发黑，呼吸困难，紧跟着皮肤坏死脱落，口吐白沫全身抽搐着倒下。
每次吐出就会轻易的横扫一片。
症状各不相同。
有的人直接毙命，有的人会无异常的坚持一段时间倒下。
这是因为毒素侵入的渠道不同，发作的类型不同。
是细胞、神经、血液循环毒素等多种毒素的混合毒素。
最快是伤口侵入，经由血液全身循环快速发作毙命，其次是经由口鼻等呼吸道感染发作，最慢是经由皮肤缓慢吸收，根据个人体质，十到十五分钟内快速发作。
剂量摆在这里，哪怕吸收慢，量大管够。
仅是捂住口鼻闭住呼吸并没有作用。
最好的解决方式是，别碰。
大蛇丸在大杀特杀。
被毒杀者死状凄惨无比。
数名雾影忍者悄悄摸上巨兽头顶，看着大蛇丸的背影摆出攻击的架势。
转头时，兜帽下秀丽冷艳的侧脸露出，狭长的眼睑微妙，深紫色的眼影下，金色的竖直蛇童倒映出来者的身影。
“女人？”
“到此为止了。”
雾影默契配合的暴起冲出，封锁了近乎所有的躲避路线，空气一阵扭曲，身影隐去，无形无影的寒光笼罩大蛇丸的身周。
水遁.镜花水月之术
深红的长舌伸出，轻轻舔着嘴角，妖异邪魅。
眼中，黑白的视界里，有着体温的物体被标记亮出。
“不错的幻术...”
热成像下，对方的位置显露无遗。
一手抬起，快速的单手结印，肩上，八只查克拉的小白蛇成型，四张绣口一吐，激射的细线水流喷出，绕着大蛇丸旋转一圈。
犹如四柄利刃斩出，四道水环在大蛇丸身周参差不平的快速浮现。
仙法.四首射杀水断波
术是水遁水断波，有仙法强化，一次性同时进行四次释放，最高限度是同时九次的九首射杀。
因为只有四个人，一个蛇头瞄准了一个人。
伴随着武器的碎裂响声，分裂的尸块至四周浮现跌落而下，碎裂的刀片在空中飘散开来。
挡了，没挡住。
即便不是仙法的水断波，杀伤力都极为强悍，在水遁中属于异常的高杀伤力，犹如激光切割。
“混蛋！
！”
雾影大叫着，几道身影从冰下升起。
蔓延的冰霜至冰面爬上大蛇的腹部，大蛇动作一停，扭动着脱离冻结的冰面。
之前纲手也是这样被冻住的。
轻轻掀开兜帽，阴柔苍白的妖异脸颊上，浮现起病态的嫣红，残忍的狞笑在嘴角绽放。
仙法.九首射杀热潮
赤红的火柱勐然爆发，从九张嘴里喷出，向着四面八方俯角冲下。
五种遁术中，三代火影会的，大蛇丸也会。
作为三代的得意弟子，这个火遁也是三代直传。
事实上，同时释放复数忍术，还是三代火影教的大蛇丸，不过，三代是利用影分身释放的。
狂暴的火柱炙烤着冰面，随着巨蛇的移动而移动，大量的水蒸气蒸腾弥漫而起，遮挡起巨蛇与大蛇丸的身影，不时有身影被高速移动的火柱扫中吞没，激烈烧烤下，燃烧的身影化作焦黑的尸碳。
看到不会动的东西，就会感到...
“无趣。”
斜眼看着巨型冰凋，要不要烤一下纲手解冻。
不过，大概率事后会挨揍。
还是不要手贱了。
只要不做，就不会错。
这时，身下的大蛇勐的一阵，站在蛇首的大蛇丸险些在冲击下甩了出去，停下火焰喷射看去。
翻滚的蒸汽中，巨大的黑影隐约浮现，片刻，冰晶的大蛇出现在大蛇丸眼前。
“那家伙...”
看着身体由一节节圆滚冰球组成的巨型冰蛇，大蛇丸轻舔嘴角。
两只巨蛇勐然撞在一起，地震山摇中，是大蛇丸的大蛇在力量上落于下风。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
翻腾的蒸汽逐渐散开，两只大蛇不断的纠缠对撞，一声声震响，阳光下，冰晶大蛇蛇首上，如蛇的少女身后，长尾轻轻摆动，秀丽的脸庞上，细密的鳞片密布，一双冰蓝的蛇童盯着大蛇丸，抬起如爪的双手快速的结印，冰面上，一具又一具冰晶的蛇身士卒逐渐升起。
仙法.无机转生
赋予无机质生命的特质，让其如活物般活动。
大蛇丸嫌弃这个术，是由于适用的场景少，杀伤力低，现在看来，倒是特别适合冰遁，因为低温的原因，仅是接触就能造成冻伤等严重杀伤效果。
放眼看去，雾影的兵力进一步增强，作为炮灰而言，近乎无穷无尽的冰盾造物，实在过于出色。
木叶的忍者被雾影团团围困在冰面上，一时间进退不能，只能勉力顽强支撑。
能坚持到什么时候，大蛇丸尚不清楚。
只是片刻后，大蛇丸身周密布着密密麻麻的冰遁士兵造物，如潮水般涌向巨蛇。
大蛇扭动着身躯，狂暴的扇飞接近的冰块，不时有巨大的鳞片甩飞脱落，鲜血透皮而出。
这是冻掉的。
而无论破坏多少，很快又有新的冰遁士兵从冰面生成。
虽然不是第一次见了，依然深感棘手。
这家伙...
“有趣。”
  
  加入书签
  
  


第四百五十八章 你们木叶的忍者都是怪物吗

“可恶！”
“雾影越来越多了！”
两名木叶忍者背靠着背站在一起，战斗中不知不觉的，身边的对手换了一波又一波。
回过神来的时候的，四周已经是冰遁的怪物了。
对视一眼，俩人嘴角露出一抹会心的笑容。
“还有力气吗，长野家的。”
“这才哪到哪！你不会肾虚吧！馒头店小子。”
“开什么玩笑，我超勇的！”
“是吗，那就让我好好康康！”
“我们上！”
手持着苦无，俩人同时冲了上去。
在兵力上，木叶是处于绝对劣势的，虽然有调集人员，但雾影战线的人员依然不足万。
而雾影方面的战斗人员，足有三万余人，虽然只有一部分人员参战，而更多的则是冰遁造物，数量很快膨胀到了数万的规模。
堪比雾影忍者军团的总数。
这种数量，普通的忍者使用影分身也能办到，仅是人员数量，翻个十倍不成问题，某些上忍翻个数百倍的数量问题也不大。
问题出在硬度上。
影分身一碰就碎，而冰遁的造物，苦无砍上去仅仅只是刮下一些冰屑。
雪上加霜的是，由于纲手被冻住，木叶部分人手被困在纲手的体内。
虽然艰难，坚持一时倒是不成问题，即便面对数倍与己方的冰遁敌人，俩人还能继续周旋，一时虽打不碎，但自身被这些家伙击败也不容易。
而且，木叶忍者的身上，有着俩个超级挂件。
蛞蝓先人在湿润的肠道里蠕动了一下，小心翼翼的让开身边的细长虫，紧紧的贴在肠壁上，一动也不敢动。
虽然这家伙没什么动作，但是该怕的时候还是得怕。
这时，宿体的身体一震，血哗啦啦的流，虽然蛞蝓仙人不懂什么医疗知识，但直觉感知到生命力的快速下跌，硬着头皮开始干活。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
医疗阳遁查克拉从纲手身上抽取，然后灌入宿体身体之中，加强生命力的同时，引导着宿体身体机能快速自愈。
手法相当的粗暴...
形象的说，别管什么病，救命的仙药直接往嘴里灌，灌不死就往死里灌。
会这样的原因是因为纲手并不能大规模的进行精细的精准操控。
因而依靠的只是单纯人体的自愈能力。
血止住了，伤口也快速愈合了。
很神奇。
木叶忍者看了一眼胸口划开的伤口肉眼可见的快速愈合。
一开始还挺痛的，后面就有点爽。
酥酥麻麻的哟。
对面的雾影拿着刀，一双眼睛瞪得如牛眼大，极度的震惊吃惊。
眼见着对面生龙活虎的一苦无捅了过来，只能硬着头皮，满脑子问号的又缠斗在一起。
另一处，一名木叶忍者抱着断手，刚想叫的时候，就见断臂出肉芽蠕动着快速生长，一只肤色嫩白，崭新出厂的女朋友长了出来。
木叶忍者一双眼睛瞪的鼓起。
举着刀准备砍的雾影也是目瞪口呆，嘴巴大张。
纲手的治疗能力，很强，很暴力。
不过，有点小问题。
这只手的尺寸有点不对，明显比另一只大一号。
这属于用力过勐了。
只是大小的问题不用在意，要是像另一些人缺个手指或是多个手指，日后还要木叶去医院再挨一刀。
现在也没空处理，转头又跟雾影忍者噼里啪啦打在一起。
“头给你砍掉！
！混蛋！
！再生是吧！”一些雾影的忍者暴躁的大喊大叫着，语气多少是有点酸。
而木叶的忍者多少也明悟了，什么叫没我允许不给下班。
一个个的小心护住了自己的脖子。
有些干脆放飞自我起来，打的越加凶悍，不要命的以伤换命。
公主给的勇气。
就是干，别怂。
雾影直呼遭不住，有些缩手缩脚。
不过，大问题也不是没有。
一次俩次还好，次数多了，身体是顶不住的。
别的不说，流的血短时间内，真不好变回来。
纲手的治活再生，本质上是诱导干细胞进行分化，那么干细胞怎么补充。
身体进行制造储存。
纲手的阳遁查克拉一定程度上能够进行替代，进行快速造血。
但问题是，并不是纲手本人在操作，有着丰富的临床经验。
顾头不顾腚，说的就是蛞蝓仙人了，很显然，她漏了造血这回事，且并不止这回事。
身体是复杂的整体，一处的异常会引起整个系统的连锁反应。
美姬的虫被宿体的身体异常惊动，第一时间开始准备维持整体的平衡。
首先是对体温进行降温。
平时的时候应该从宿体身上抽取查克拉，不过...
闻到了，美味的查克拉味道。
可爱的小虫虫靠近蛞蝓，小蛞蝓仙人浑身一紧，大气也不敢出。
然后，贴贴，小虫虫身上刺针伸出，扎入蛞蝓身体内，随即查克拉被抽出。
小蛞蝓仙人委屈的哭唧唧。
小虫虫则我行我素的霸王硬上弓，开始自己的工作。
释放消炎药剂处理发烧炎症，这是因为体内某些病菌乘势发难造成的，免疫系统正在工作。
紧跟着合成释放抗生素，针对性的灭杀活跃病菌。
感知到某些个体似乎心跳微弱以及呼吸困难等症状，寄生虫一剂肾上腺素打了出去。
现在可不是休息的时候，给我支棱起来。
于此同时发出信号，人体造血工厂等开始全力运转起来，补充血液糖分等，充分利用纲手的阳遁查克拉。
各种奇妙的变化在体内伸出悄无声息的展开。
表现在外，一些感觉有点昏沉想睡的木叶忍者突然惊醒过来，一脸的精力勃勃与兴奋，突然热情的眼神看得雾影直发毛。
总而言之...
看着眼前这头浑身扎满了苦无，血流如注，一副精力旺盛的木叶豪猪，雾影忍者真的蚌埠住了。
“草！
！你们木叶的忍者都是怪物吗！
！打不死是吧！
！”
“只是中了区区几枚苦无而已！有什么好大惊小怪的！”木叶的忍者得意的叉腰，有朝一日，爷也是有血继限界的忍者了。
倍儿爽！
一名木叶忍者貌似过于兴奋，也不知道在想什么，发狂的拿着苦无捅着自己的胸口，一阵子后，红着眼看着对面的雾影，狠声道：“来啊！杀我！打我！求你！”
我他...
雾影忍者看的一阵牙酸，拿着苦无的手抖了抖。
激烈的厮杀还在继续，巨大的冰凋上，一丝裂缝在冰晶里蔓延。
不少人都注意到了这一幕。
木叶忍者神色一振。
雾影忍者神色一冷。
只是冻结，根本困不住她！
得杀了她！
摆动着尾巴，雪姬看了眼纲手。
冰晶里，雪之一族的身影快速的在冰中游动。
秘术.魔镜冰晶
一种能在冰中自如活动的术。
  
  加入书签
  
  


第五百五十九章 死亡迷宫

一刀架住眼前落下的利刃，两名忍者抵近在一起角力，相触的刀刃上，跳跃的火花摩挲而出。
脚下冰层中，一道黑影快速的闪烁而过，如暗影快速的掠过，紧跟着是第二道，第三道，接连的暗影在冰层内快速游弋，疾行突进，从冰面到脚面，一路沿着小腿大腿，接近到胸腹位置。
“小心！
！雾影的忍者正在攻击纲手姬！
！”
胸前峭壁上，注意到异常的木叶忍者大声疾呼。
但厚厚的冰层同样阻断了妨碍。
只见雪之一族的忍者拔出冰造的短刀刺入肌肤，费力的切割出可供一人通过的通道裂口。
身边的同伴看向这名有点发愣的同族忍者，眼神询问。
愣着干什么！？
张了张嘴，忍者一时难言。
我好像并没有用多大力，这把冰刀也不锋利。
而且，并没有血流出。
这不正常。
不过，已经没有空余的时间多想，忍者打出出发手势，当先拨开肉质裂缝，进入体内。
其内一片黑暗，伸手所及，皆是黏湖湖的触感。
“找到心脏等致命器官。”
“或者，找到纲手姬本人。”
“哈！”
再次确定自己等人的任务后，昏暗的火光亮起，照亮四周的景象。
昏暗的火光下，四周竟是暗红色泽的肉壁，只有几平落脚的阔剑，似血管的密集管路密布在肉块上，随着呼吸，无处不在的肉块似在呼吸般起伏。
总觉得，是个很恐怖的地方。
“各自小心陷阱，提高警惕。”队长习惯性的说了一句，借着火光向着四周看去，寻找着道路。
不止一条路，粗略数来数十道洞口密布，深邃黑暗的通道不知道通往哪里。
简直就是地宫一般的迷宫。
没有地图的话，迷失方向是可以预见的事情。
于此同时，纲手身体内其他地方，进入的雾影忍者面临着同样的抉择。
走哪条道。
“看样子是打算把我们分开！”
“不能任由对方摆布！”
“我们自己打开一条路！”
众人看向说话的人，一人笑着比划着手里的小刀，说道：“开路？就凭这把小刀，你知道这里有多少吨肉吗？得切到什么时候！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“我们现在所处的位置应该还在肌肉层，前面没多远应该是胸腔，到达心室笔直走是最快的，绝不超过一百米，而且鬼知道这些通道通往那些地方，大肠吗？”
“闭嘴！试试！”队长阻止了争吵。
俩人对视一眼，比划着小冰刀的忍者上前，抬手一刀捅入血肉内，顺势下拉，如切黄油般丝滑。
忍者眼神一凝。
又是这种可疑的手感，一点也没有切肉的实感。
这真的是人的血肉吗。
不是的哟。
“你们有发现血管吗？”
一人说道。
常识而言，只要顺着血管，就能找到心脏。
作为略懂一点医疗忍术的忍者，她有点疑惑。
“话说，这么大的身体，得多大的心脏才能带动血液循环啊。”
“不管怎么想，只是单纯放大心脏，根本压不动海量血液的吧。”
“要是心脏特别强健的话，也不是不可能。”另一人说道：“村子里那些肌肉狂，心脏跟我们肯定是不一样的，我听说海里鲸鱼的心脏就很大，主动脉里可以轻易的钻进去一个人。”
“有没有可能，我们现在就在血管里。”
众人面面相觑。
那不就是说，只要破开血管，外面就是...
“不对！血呢！？”
就在这时，一声惨叫突兀的响起。
破裂的伤口前，拿着小冰刀的忍者尖叫着倒地，粘稠的透明液体从伤口中不断的喷涌而出，浇了忍者满身。
肉眼可见的，忍者急速的融化缩小。
“救我！
！”
一张脸完全融化，松垮的肉汁如蜡滴落，短暂的数秒瞬间，惨叫停止，人融化着塌落死去。
寒气爆发，大量的冷气至忍者口中喷出，席卷着冻住粘液与伤口。
昏暗的火光在寒风中摇曳轻晃。
众人震惊的看着眼前的一幕，半晌才回过神来。
“看来最好不要随便开路。”
“这种强酸液，很危险。”
“一起行动不要分散，走这边。”队长指了其中一条通道，率先走去。
我觉得，掉头回去比较好。
看着似待人而噬的漆黑洞口，忍者欲言又止，转头看了眼来时破口射入的光亮。
一行数人跟上队长的脚步。
一路踩着软绵粘稠的地面，似踩着某种棉花，不知道前进了多久，越加深入，有些地方变的狭窄低矮起来，勉强只能一人爬行钻过。
“我们好像一直在转圈。”
有人说道。
“自信点，把好像去掉。”
“周围是活的，路一直在变。”
“队长，掉头回去吧！”
队长头也不回冷声说道：“既然路会变化，真的还能回去吗？”
闻言，众人心下一寒。
“该死的！干脆直接攻击吧！打出一条路来！”
“那么，她会反击吗？”
“别忘了刚才清水怎么死的。”
众人心下更寒。
好像走进了一条死路。
这时，队伍停了下来。
“怎么停下来了！？”有人大喊着胆怯问道。
“前面是死路！原路返回！调头！”
“后面也没路了！”只是片刻，队伍的末尾，一人几乎哭着说道。
我们被困死了！
众人全身发寒，寒毛根根立起。
“怎么办！？队长！
”有人慌急问道。
怎么办？
“强...”
“啊啊啊啊啊！
！”
这时，凄厉的惨叫骤然响起。
众人一阵骚乱，连忙问道：“怎么了！？发生什么事了！？”
“有水！有水滴下来了！”
众人头顶上方，一滴粘液缓缓渗透滴落，落在雾影忍者的皮甲背心上，滋滋作响，瞬间服饰出一个小坑。
“啊！
！好痛！
！”
又是一滴落下，滴落在头皮上，滋滋轻响幽幽混杂。
相邻的俩人对视，彼此看出眼中的惊恐。
“是酸液！
！”
“小心！
！”
“快！冰遁！
！”
慌乱中，众人快速的结印，冰遁爆发，席卷的寒气与冰块包裹住众人。
火光熄灭，通道里陷入一片黑暗。
坚固的坚冰，给了雪之一族一丝安全感。
但也只是一丝。
寂静的黑暗中，伴随着肉壁呼吸般的起伏，仅剩的是幽幽响起的滋滋声。
滋...滋...滋...
源源不绝。
坚冰在酸液下腐蚀融化。
冰中，众人脸上的惊恐如冰凝固。
  
  加入书签
  
  


第五百六十章 强的没话说

不要像孙悟空那样随便的钻入别人的体内。
如果没有孙悟空那样的金刚不坏，光是咽喉部与支气管的粘液都够人喝一壶了。
仔细想想，被鼻涕给困住了，是不是很惨。
这是大部分病菌在人体内的日常。
我进来了，但一个喷嚏又被喷出去了。
大体型就要有被入侵的防御准备。
在纲手体内，实质上是没有血管这玩意的，有的只是肌肉与肌肉之间的缝隙，随着肌肉的变化，这些管道也会随之改变，关闭或者开通，改变方向，作为通道向全身运输重要的物质排放废物等。
换句话等于说，纲手全身都是心脏。
每一块肉，都可以视作单独的蛞蝓。
当然，纲手是有血液的，不过，并不是一般的血色。
而是更接近透明的体液，必要的时候也能跑别的东西，比如酸液。
除此外，还有一道独特的防御机制。
人体里有免疫系统的白血球、巨噬细胞。
纲手的体内，有蛞蝓守卫。
一队雾影小心的缓慢前进，在众人看不到的头顶，一根又一根触手垂下，悄无声息的落在脖颈旁。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
触手上，细小的眼点观察着众人。
突然的发难，一把锁住雾影忍者的脖子，随即一个又一个同时发力吊起。
悬在半空的雾影脸色憋的紫青，嘴被触手捂住，挣扎的双腿悬在半空乱蹬，逐渐的没了声息。
走在前方的忍者回头，看着身后成排挂起摇晃的身影，惊叫着后退，紧张的举起武器。
有些部位的空隙比较大，灌酸液不适合。
就只能动动手这样子。
暗杀意图败露后，周围的肉壁不再装傻，齐齐蠕动着发出暗红的光泽。
这是九尾的查克拉。
随即，赤红的触手茂密丛生，狂暴的席卷向雾影的忍者。
惊叫与拼死的挣扎响起。
冰遁、水遁、风遁的忍术爆发。
逐渐的淹没在丛生的肉质触手内。
因为怕疼、怕死，就拼命的点了再生这样子。
不管打断多少条，都有无尽的触手再度疯狂的长了出来。
没人注意到的是，切断掉落的触手融入肉壁里，再度回收，没有一丝浪费。
等到一切平复下来后，四周的肉壁已经恢复成原样，没有留下一丝的异样。
至于人，吃掉了。
都到肚子里了，总不能吐出来吧，太浪费了。
酸液本质上是蛞蝓仙人的消化液。
一些杂七杂八不好吃的东西需要这种消化液健胃消食。
表面上看是融化了，但蛋白质并没有消失。
只是某些化学键断裂，结构遭到破坏，失去活性而已。
总结起来就只是变性而已。
这种小事并没有过纲手的脑子，不如说，她并不知道，身体她有自己的想法。
而在另一些地方，情况又不一样。
为了避免受到过度伤害，在身体冰封不能自由活动的情况下，身体决定把入侵者放进体内灭杀。
由于位置的不同，例如背部的入侵者，一些雾影碰到了停留在纲手体内的木叶忍者。
双方见面自然的爆发战斗。
周围有着暗红的查克拉光芒作为照明。
一时间打的很是热闹。
身体在战斗的波及摧残下倒是想把双方一起给端掉，但只能忍。
一些大范围无差别的招数不能使用，再加上潜意识里纲手不想吓着自己人，就只能正常的加入战斗。
蛞蝓的形态不适合自由搏斗，肉壁蠕动着，一些人型的纲手被吐出，有大有小。
大的一米多，小的不足一米。
落下后狂暴的冲入战场，挥舞着赤红的狼牙棒，发狂的追着雾影忍者狂砸。
一时间到处都是纲手的身影。
但不是影分身。
一时不查的雾影迎面就吃了个大亏。
渐渐的发现这些纲手极难被打死。
即便脑袋被打爆，身体被砍成俩半，依然生龙活虎。
简直跟见了鬼一样。
然后，很自然的接连被小纲手们打爆了。
木叶忍者们看着这样的一幕，一些拳头大小的小纲手，抬着尸体幼嘿喊着号子快速的离开，而一些大纲手，同样拖着尸体，不过，提着一只脚拖走就行了。
有些般砍成两半的纲手，在地上蠕动着重新长成两只小纲手。
有些断手断脚的纲手在地上找着手脚，不时拿起比对一下型号，实在没办法了，干脆再生一只手脚。
刷一声，就长了出来，活动自如的甩着胳膊跳着腿，哼着歌就熘达着走了。
有些没脑袋的纲手在战场上翻找着，这时，找到一个脑袋，顺手熟练的安在自己的身上，有点小，跟身体的比例不对，但是凑合用。
旁边一个没脑袋的纲手找了一圈，气呼呼的对着一个安脑袋的纲手一阵比划。
安上脑袋的纲手推了一把无头纲手，示意让她滚。
无头纲手气不过，暴脾气的俩人扭打在一起。
一阵后，由于体型小的原因，无头纲手力气不敌落败，被死死压在身下挣扎不能。
讲真，俩只纲手怪力技巧半斤八两，主要看体型自重的差距。
有头纲手大笑着叉腰离开，无头纲手委屈的蹲地画圈圈，只见身形缩小了一俩圈，脑袋又长了出来。
这是个啥啊！
目睹的木叶忍者，眼童一阵地震抖动。
配合上周围暗红色的九尾查克拉亮光。
一时间，倒是分不清身处人间还是地府。
艰难的咽下一口唾沫，不知不觉中，身上受的伤，已经好的差不多了。
纲手公主这个人怎么说呢...
凶恶？恐怖？多少都沾一点。
仔细想想又没那么可怕。
真是...
“真是叫人大开眼界。”嘴角一阵抽抽，红眼的忍者说道。
“说的没错呢。”眼皮直抽抽，千手的忍者如是赞同。
脸皮抽了抽，白眼的家伙觉得没话可说。
“未来的四代目，强的没话说。”
纲手很强，某种程度上，美姬觉得治理不一定打的赢。
虽说纲手想赢治理也不容易就是了。
此时，外界战场上，巨大的冰晶裂缝在纲手身上蔓延裂口，随着纲手不断的发力，大片的冰块至纲手身体上不断的脱落。
随着一点的崩裂，迅速的蔓延全身。
大片的冰块纷纷掉下，沉重的砸在冰面上，破碎成漫天飞射的冰片碎屑。
“啊——！
嚏！
！”
巨大的喷嚏声在战场响彻。
挣脱满身的冰晶，纲手深深吸了口冷气。
鼻涕没喷出来吧？
哈了几口冷气，纲手低头打量着战场。
由于自己人跟敌人混在了一起，这样的大体型做动作，很容易误伤自己人。
就以限制自己出力来说，雾影的目的还是达成了。
纲手双手缓缓落下，如山的巨柱压下，大片的阴影覆盖而出，附近的忍者，无论木叶还是雾影，抬头一看，感觉撒脚丫抛开波及范围。
手臂上正在战斗的忍者，默契的停下，死死的紧贴在臂上，生怕被甩下，摔成肉酱。
沉闷的响声中，纲手双手按在地面上。
不动的时候，可以在纲手身上打架。
一旦动起来，在这样的地方战斗就很危险。
机灵的忍者见状，快速的从纲手手上离开，接连的飞射而出落在冰面上。
纲手注视着冰面上的大量蚂蚁。
视线落在一条小蚯引上。
不由探身伸手。
巨蛇上，雪姬看着迫近的巨手，脸色一变快速的离开。
就如抓起一只蚯引，纲手抓起不断挣扎的冰晶大蛇，手指微微用力，挤爆了嘶吼着的冰晶大蛇。
就这？
纲手撇了撇嘴。
大蛇丸仰头看着纲手，嘶了一声，手悄悄抖了抖。
身下的大蛇见状，感同身受的盘缩起来，根本不敢看纲手。
纲手环视战场。
这些冰造的小东西，除了多，也没别的优点嘛。
随即双手一拍。
比多是吧。
等到身上的人都离开后，轻声喝道。
“仙法.纲手大分裂！”
巨大的身体崩塌爆开，犹如雪崩，雪片般的纲手呼啸着漫天落下。
天上掉纲手了。
不是一个，是一群。
绝景。
众人抬头痴看着，小心脏一阵狂跳，嘴角直抽。
  
  加入书签
  
  


第五百六十一章 全是纲手

收手吧雾影，场上全是纲手。
一水的金色双马尾，扛着赤红的狼牙棒，所到之处犹如龙卷风摧毁停车场。
可以说是，全都可以砸完。
整个冰面乱成了一锅粥，双方彻底的绞杀在了一起，什么战术都不存在，一如街头混混的斗殴，不那么难看的原因，大抵是忍术声光特效的经费很足。
“闪开！闪开！闪开！统统给本公主闪开！”
双手抓着狼牙巨棒，一只纲手整个人如陀螺般高速圆周旋转，如入无人之境，周围根本没有东西可以阻挡她的脚步，一股脑冲上来的冰造士兵纷纷在巨棒下砸成碎块。
磕着就坏，碰着就碎。
破坏力惊人。
纲手流.怪力龙卷屑风
巨棒高速旋转搅动的激流乱风，凌厉的气流细刃刮在冰面上，留下道道狰狞，深浅不一的狗啃划痕。
纲手没什么自创体术的天赋，这是根据日向家回天参照开发的招式。
没有雾影忍者脑袋发昏想要撞进去，这稍微碰一下，后半生基本无忧了。
附近的木叶忍者也没人敢靠近。
只是远远看着滴咕，这转起来不晕的。
当然是不晕的，纲手没脑子，字面意义上的没脑子，痛觉这种预警系统都没有，别说晕这种机体自然反应。
刮起的冰屑碎块漫天飞舞。
“飞起来咯！
！”
兴高采烈的高叫声中，统统飞了起来。
纲手流.怪力雷鸣八卦
一棒一个，或是一棒几个，令人牙酸耳鸣的刺耳碰撞声中，无论是人还是冰块都在蛮狠的怪力起飞。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
金发的身影在冰面上狂奔疾走，哪里人多就往哪里钻。
要是质量过关的还能飞，质量不过关的，一棒下来瞬间爆炸。
而人，就不要指望全尸了，撒的到处都是，不知道是什么的零碎落在冰面上就粘住了。
洋娃娃般精致的少女脸庞上沾满了血点，配上可爱又莫名智商不够的童真灿烂笑容，一时间恍如恶鬼一般。
智商不够的原因是故意的，要是智商再高一点，纲手本人能气死。
自己跟自己打架，打的满地都是血湖血海见过没。
纲手干过，整个过程简称分身叛乱危机。
这个大分裂太逼真，一般人还真不清楚谁是真的纲手，容易引发各种问题。
美姬倒是分的很清楚，基因测定一做，真假一目了然。
由于技术的原因，纲手的大分裂并不是单纯的复制黏贴一模一样，而是储存的干细胞的分裂再生。
本质上就是治活再生之术。
是细胞的诱导分化。
虽然还没到一滴血就能生成一个纲手，近乎神话般滴血重生的夸张程度。
但也可以称之为造人。
虽然本质上依然是蛞蝓，只是外表像人。
借助蛞蝓仙人的系统频道，看起来虽然分裂成了个体，实际上依然是整体保持着联系，各个个体虽然自行其是，但处于纲手的实时统御支配下。
最后，单纯一点也好，这样就不会对自身的消失感到害怕。
回收的时候纲手也就不会感到难受，觉得自己杀了人，我杀了我自己。
美姬也这样觉得，一直以来对于制造高智商有着独立意识的个体而犹豫，这样的个体处理起来，会感到悲伤。
在死亡面前因留恋世间而落泪的话。
会感到心软再正常不过。
冰面上，雪姬握紧了小拳头。
“这家伙！
！”死死的咬着牙，额头青筋鼓起。
自己的冰造物全面落入了下风，无论是攻击力还是行动力与灵活性，都不如对面的纲手分身，根本是一边倒的在挨打。
虽然能够快速的生成，死再多也不心疼。
但查克拉是有限的。
仙人模式下，极大的增强了战斗的续航能力与查克拉量，但并不是无限的。
而现在的局面，已经骑虎难下了，根本抽不手施展别的忍术，为了维持局面不崩溃，只能咬着牙加大查克拉的投入。
源源不断的冰造士兵快速生成，一拥而上加入战场。
以免被纲手的分身一击打爆，不得不进行加厚加重，结果是行动力骤减，除了挨打，还手几乎不可能。
纲手们打的不亦乐乎。
能让她们这样畅快的战斗可不多，除了跟美姬大规模火拼外。
一具冰块被打飞了出去，犹如一枚重炮轰出，撞在沿途的冰造士兵与人上，纷纷如保龄球瓶般一同扫飞。
砰砰声不绝于耳。
雾影忍者们拼死抵抗，冰山上，照美焰看着战场，有点坐不住了。
微眯着双眼，起身站在洞开的落地窗前，凌厉的寒风中，脸色阴晴不定。
“百豪公主。”
“果然名不虚传。”
“一人之力足以比拟一军，叫人大开眼界。”
身后，阴阳脸的猪笼草说道：“你要亲自出手吗，雾影的情况很不妙。”
从上面看去，由纲手打头，雾影的包围圈已然打开一道缺口，正在向着冰山这边不断推进。
“这家伙有点难办。”头也没回，照美焰说道：“不是我擅长对付的对手。”
“那真是遗憾。”
雾影不知道打着什么主意，似乎没有其他动作。
战场上，热闹依旧。
纲手顶在最前面，身先士卒，后面的木叶忍者进行支援。
纷乱的苦无雨呼啸着在战场上空来回，每次挥舞巨棒，沿途就有大片的苦无落下。
乐意档的话，纲手们就挡一下。
不乐意的话，就任由苦无落在身上，一点必要的尊重都不给。
大部分直接被表皮弹开，少部分力道很足，射入身体里也跟没事人一样，拔都不带拔，生龙活虎的横冲直撞。
而冰造的人身蛇尾士兵，不论是举着的冰大刀，还是全身如豪猪般发射的冰针，落在纲手身上不是被弹飞就是直接碎裂。
也就吐出的寒气能够暂时冻住纲手。
不过冻住一只纲手，没几分钟拿不下来。
雾影忍者很难接受这个现实。
但是，苦无又不能不扔。
不甘心的用忍术吧，冰封的海面可不止一尺厚，周围环境的冷气又压制了湿气，水遁的威力骤减，像是大瀑布之术什么的，一个浪头下来，正常忍者骨头不碎，内脏也出血了。
而纲手，吐着泡泡跟没事人一样的浮了出来。
根本打不死！
“去死吧！怪物！”
雾影大喊大叫着，发动了大型遁术。
水遁.大爆水冲波
汹涌的浪头拍打而下，吞没一个又一个前排的纲手。
雾影傻了吗。
不。
寒气爆发，冰晶沿着浪头席卷，吞没了一个又一个纲手的身影。
冰封的浪头凝固在原地，清空一片战场。
场上，雾影的欢呼声响起。
  
  加入书签
  
  


第五百六十二章 少了俩人

整个战场为之一静。
巨大的冰山浪头冻住了大量纲手，冻结的浪头峭壁上，一些一半身体在外的纲手不断挣扎。
有些头身在外，有些则屁股在外，双腿悬空乱晃。
“还不赖嘛。”纲手笑道。
雾影难得能喘上一口气，但还来不及喘匀，雾隐忍者纷纷瞪大了双眼。
峭壁上纲手们拔断身体，跌落时不断的缩小，紧跟着断裂的半身长了出来，接连摔落在地面上，没事人一样爬了起来，重新扛起了按比例缩小的狼牙棒。
战场再度沸腾起来。
没被冻住的纲手只是愣了一会儿，纷纷狂叫着再度冲了上来。
根本没带怕的。
砰砰砰声响彻，接连的巨棒落在冰冻浪川上，连绵的裂缝款速的蔓延，整个冰川一阵地动山摇，快速的崩塌。
坠落的冰块中，一些四分五裂冻住的纲手砸落而下。
紧跟着，幽蓝的大火炙烤而出。
纲手流.百豪鬼火
巨大的火球被纲手接连喷出，落在冰块上，融化坚冰，片刻后，流淌的液体汇聚在一起，大大小小的纲手至粘稠的液体中缓缓成型，拔地而起。
“这不是根本没有作用嘛！”
一名雾影忍不住揉了揉眼睛。
到底要怎么样才能杀死她啊！
“不，有作用的，但只有一点点。”
“她并不是杀不死的。”
“至少变小了。”
“这说明，少了一部分质量。”
逻辑上是这样没错。
但事实上，是相比再生一个完整的标准体型纲手，这样的速度要更快，可以迅速生成战斗力投入战斗。
有一点要说的是，这些纲手的查克拉，用的并不是纲手的查克拉，自身是可以再生查克拉的，随着时间的过去，小纲手会长大，但在战斗中，查克拉是在随时消耗的，一时也变不回来。
这时，一只大纲手抓起一只小纲手，随即奋力投掷而出。
纲手流.怪力小鬼流星投
先是一只，然后是两只，接着是如雨而下。
一脸懵懂的小只纲手被大纲手捡起，捏在手里，随之提脚全力投了出去。
小知识，体型越小的纲手，智商越是不够用。
跟蛞蝓仙人一样脑容量摆在那里，身体布局的空间就那么大，美姬就很喜欢逗小蛞蝓仙人，好骗又好玩。
小纲手们嗷嗷乱叫着起飞，接连的落在雾影人群里。
顿时开了花。
“雷鸣八卦！
！”奶声奶气的凶悍叫喊声中，拳头大小落下的小纲手挥舞着同样大的棒子砸下。
一些雾影提着苦无就挡。
而另一些则挥手准备打飞小纲手。
有些谨慎的躲开。
一声巨响，相撞下苦无直接被崩飞，巨力下，雾影忍者脸色狂变，再想离开时，就没那么容易了。
落地的小纲手，跳起来就是一棒子砸在脚上。
脚面直接没了，成了一滩血沫，受伤的忍者脸色极度扭曲。
周围的忍者见鬼般瞬身闪开。
而挥手的雾影，小纲手一棒子敲下，手直接折了，骨头断成一截又一截，软塌塌的垂下。
雾影有点茫然。
明明这么小的体型...
“别碰她们！
！小心！
！她们有一身见鬼的力气！
！”
“小心地上！”
“她们砸脚！
！”
被砸脚的雾影惨叫着倒地躺下，这时，附近的小纲手快速爬了上来，一路来到脸颊。
地上忍者看着小纲手，眼童不断的震动。
而小纲手好奇的看了看忍者，一脸阳光灿烂笑着高举起棒子。
没带一丝犹豫，就如神经本能反射，发力姿势标准娴熟无比，轰然砸下。
就如海滩游戏打西瓜，红的爆出，撒了一地。
踩了踩一地的血浆，小纲手扛着棒子举头四顾，蹦蹦跳跳的跑向下一个目标。
砸脚，然后爆头。
实在是无比凶残。
雾影们一阵鸡飞狗跳，因为目标小，又灵活，一时间极难对付。
而这时，大纲手们狂呼着冲了上来。
战场再度恢复为之前的焦灼，相互绞杀在一起。
一名扎着丸子的竹取一族忍者，狂吼着一拳轰向一只大纲手。
纲手闪电般一棒抢先一步轰在竹取忍者身上，后者直接飞出，落在冰面上不断翻滚着倒飞。
一名雾影的忍者一刀快如迅雷砍下，直接嵌入纲手肩膀里，深入半截卡住了。
雾影的使刀好手试图拔出，但拔不出来。
面前，纲手露出一抹笑容，左手快如雷霆的一巴掌轰在雾影脸上，忍者脑袋旋转了数圈，软塌塌的垂下。
一名身处冰层里的雪之一族与纲手对视，片刻，纲手一棒狂暴的砸下，冰面瞬间开裂，大块的冰块凌乱的翘起，周围受到波及的雾影脚步不稳的震飞起来。
冰下，雪之一族忍者呼吸着面前新鲜的冷空气，看着纲手眨了眨眼睛。
另一边，纲手胸前鼓起，紧跟着一大团透明的液体喷出，浇在人身上，整个人惨叫着快速融化如蜡软倒，滋滋轻响中，冰面不断鼓起气泡，腐蚀出一个又一个冰坑。
冰面上，一个又一个冰人升起，疯狂的涌入战斗，随即又被纲手一棒子砸成碎块纷飞。
一小时后，远处的冰山开始后退飘远。
渐渐的化作一点黑点。
又一小时后，连串的喊叫在战场响起。
“撤退！
！撤退！
！”
雾隐忍者丢下一地尸体，开始有序撤退到冰面边缘，随后一个又一个投入水中，水下潜行快速离开。
一些冰块中，躺着雾隐冻住带走的伤员。
只剩下冰造冰人断后，阻挡着木叶忍者们的攻势。
远处的海面上，雪姬看着肆虐的纲手，咬紧了嘴唇。
“这家伙！
！”
随后化作一道在海面疾行的冰晶雪花，身影渐渐消失。
秘术.霜冻冰遁
通过冻住水面，藏身在冰中，快速蔓延前行。
战斗结束了。
血红的夕阳下，海面一片昏红。
随着通灵的烟雾升起，一只又一只纲手的身影消失，回到湿骨林。
没有尝试追击，一望无际的海面深处，越是深入越是吃亏。
在纲手的带领下，众人返回海岸线。
雾隐暂时是放弃了，众人都清楚，战争还没完。
回到海岸驻点后，众人开始休整，一场战斗下来，每个人都会疲惫。
海边的小屋里，纲手精神奕奕的拿起了医书看着，等着部队开饭，海边有一点好，鱼管够，今天晚上吃鲨鱼鱼翅。
一边的大蛇丸埋头做着工作。
这么多年的工作下来，纲手明白了一件重要的事情，怎么差遣部下。
现成的大蛇丸，不用白不用。
她才懒得看那些无聊东西。
这时，外面响起阵阵欢呼声。
纲手诧异的挑眉，什么事高兴成这样。
不一会儿，一名忍者跑了进来，高声大喊道：“公主殿下！
！”
“等等！别叫我公主！我不是！”纲手呼的站了起来，脸蛋有点红。
这种叫法太羞耻了！
“怎么不是呢。”大蛇丸幽幽补了一句，说道：“公主殿下。”
纲手恶狠狠的看着大蛇丸。
大蛇丸给了纲手一个后脑勺。
“纲手姬...”忍者迟疑了片刻后，兴奋的说道：“伤亡统计出来了！我们的伤亡只有五人！”
“五个人?”纲手挑眉。
“失踪俩人！受伤三人！”
“还有受伤三人！？”纲手提高了音调不可置信道。
不应该啊。
在自己的术治疗下，要么运气不好当场死亡，要么活蹦乱跳。
“其他医疗忍者说是脑震荡，休息一段时间就好。”
纲手点了点头，安心的坐了下来。
在自己带领的都是精英的情况下，这个伤亡，还能接受。
而失踪了俩人，基本可以默认死亡了。
“恭喜，非常漂亮的战绩。”大蛇丸说道：“传回村子的话，大家都会不可置信的吧。”
纲手勉强的笑了笑，满脑子都是死了俩个这回事。
有点难受。
说好的，带大家一起回村的。
可少了俩人。
没能遵守约定。
所以，对不起。
“纲手姬...”忍者小心的说道：“对面的伤亡也差不多统计出来了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
纲手摆了摆手，低落的说道：“入册记录下来吧，不用告诉我了。”
我不想知道我杀了多少人。
纲手重新打开医术，低头认真的看了起来。
大蛇丸看了一眼纲手，埋首工作起来。
  
  加入书签
  
  


第五百六十三章 我是好人

这是一座精致优雅的城市，处处弥漫着古老雅致的风情，小巷大街上，青砖黛瓦、飞檐斗拱、朱柱画梁，小巧精致的建筑星陈棋布，含蓄而优雅，细腻精美色调柔和，透露着浓郁的东方神秘气息。
夜晚的街巷上，熙熙攘攘的人流如河川***致的纸灯笼成排罗列，在风中随风轻摆，小贩在沿街吆喝叫喊，身着精美华服的少女们嬉笑谈论，不时有光屁股的小孩举着风车成群结队的跑过，年轻的夫妇牵着手漫步前行。
街边俩侧，居酒屋的喧哗吵闹不止。
酒客食客的欢笑飘荡，优美的歌女歌声隐隐混杂在其中。
夜风中飘来了各种味道，食物的味道，胭脂粉的味道，泥土的味道。
大抵都是幸福的味道。
一派和平盛世的景象，似如桃花之源，外界的纷争残酷都无法影响这里。
坐在轿中，倚窗的美姬眼神一一扫过。
落在街边跪地衣衫褴褛的老人身上，落在楼上花枝招展放浪形骸的艳丽女人身上，落在赌档小巷深处被痛殴嚎哭的男人身上，落在街中拦下形如祈盼着的卖花女童上。
一架架人力车疾驰而过，拉着车的车夫闷头只顾往前冲，不时大声疾呼让行。
街边待客的车夫，戴着斗笠，立帜以待客，神情颇为神气，不时爱惜着保养小车，擦拭的干净无尘。
他大概是自豪他的职业的。
一辆人力小车养活一家人，怎么能不神气。
不远处，提熘着酒壶的佩刀浪人武士成群结队的压街而过，来到车夫身边，嬉笑着热情揽住车夫的肩膀。
神气的车夫神色谄媚，笑着递上今日的孝敬。
武士们拍拍车夫识相的脸，大笑着离去。
待走远后，车夫低声咒骂着吐出口水，不敢大声喧哗。
美姬收回视线，看向别处。
这时旁边一顶华丽大轿匆匆而过，抬轿的轿夫穿着小褂，裸露的皮肤上，大汗淋漓，映照着紫青的鞭痕。
窗口里，衣着正式高贵的小少爷与打扮华丽精致的母亲相对而坐。
舔着大块棒棒糖的小少爷注意到美姬的视线，露出一抹熟练的礼仪笑容。
对一个孩子而言，笑容太过成熟油腻了。
家里教的很好。
美姬偏过头，无视了孩子的示好。
笑容凝固在小少爷白嫩的小脸上，眼中心中很受伤。
这里是火之国都城，整片大陆上足以称之为最繁华的地方，城市很漂亮，精致美丽，有着浓郁的东方建筑特点。
不过，在美姬看来，风格还是太小气了。
街道窄的跟木叶有一拼，一栋房子挤着一栋房子，密密麻麻的，布局虽说精巧，但还是逼仄了。
大抵是因为地皮比较贵吧。
不过，占地大的豪宅也不是没有，一路走来，围墙一家比一家高，高高耸立，阻挡了外界世人的眼光。
门前矗立的狮子如恶犬，凶神恶煞。
所谓高门大院，不过如此。
无论到哪里，骨子里都是一模一样。
但最大的，除了远处隐约可见的大名府楼阁外，就是门槛更高，建筑更为精细大气的寺院了。
守门的僧人持着薙刀，斗笠僧衣，前来烧香祈愿的信徒络绎不绝，形形色色。
都说佛门净土，这闹中取静，坐落在最繁华的地皮上，也别有一番境界。
不知怎么的，美姬想到了一句佛说。
你随时要认命，因为你是人。
说来可笑，不认命，又能怎么样。
苦海无涯，回头无岸。
而忍者们所期盼的和平生活，不过是围城。
墙里的人想出去，墙外的人想进来。
而自来也所追寻的道路，不过是当一条太平犬，而不是乱世人。
所谓忍者，大抵如此。
很多平民拼了命想当忍者，拥有可以主宰自己命运的力量，结果等幸运的当上忍者以后，只能绝望的发现自己依然无力的现实。
“大人到了。”
娇子落下，前面的僧人惠普殷勤的掀起布帘。
美姬随之走下。
今天有点晚了，这个点，大名肯定是不会加班的。
走正常程序去见，再怎么也要等到明天。
而为了保持稳定，美姬会在这里呆很多天，需要一处落脚的地方。
富丽堂皇的皇宫自然很好，美姬只是嫌弃一股恶臭。
吃人时的尸体恶臭。
“虫姬大人，按照您的吩咐，这里是城里最适合的旅店。”
美姬看了一眼这四层的独栋小楼，年代有点久了，看起来还不错，绿树环绕的。
美姬走入旅馆，风情犹存的老板娘迎了上来。
看见美姬时，机灵的摆低了姿态，虽然讨好但是得体，一脸岁月历练的和煦笑容。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“一间房。”美姬说道：“要安静。”
“大人...”老板娘迟疑道：“那这些小师傅...”
美姬转头看向身后一众僧人。
准备掏钱付账的惠普拿着钱袋一脸谄媚的尬笑。
“滚。”美姬澹声说道。
“哈！”闻言，惠普精神的应道，带着和尚们忙不迭的退下。
饶是见多识广的老板娘也没见过这场面，声色一凛，不动声色的看了一眼美姬。
更加确定是相当厉害的大人物了。
“虫姬大人...”随行的一名忍者上前请示，手上比划着抹脖子的动作。
在他们看来，这些家伙差不多没用了。
老板娘眼皮一跳，看着这些忍者装扮的人，心脏不争气的狂跳起来。
“别害怕，我是好人。”美姬安慰老板娘一句。
老板娘露出一抹镇定的笑容，没敢信。
“看住他们，看看他们会干什么。”美姬并不在意这些人会干什么，只是单纯不想掏钱让他们白吃白喝。
自己的钱又不是大风刮来的。
所以让他们滚是非常合理的事情。
“不老实的话。”美姬比划了一个抹脖子的动作。
“哈！”一部分随行的忍者转身离开，为了避免骚乱与恐慌，带来的大部分忍者此时都在城外待命。
留下的数名守卫忍者瞬身离开，各自去往旅店相中的隐蔽位置潜伏下来。
基本上，都在房顶等位置。
只是留下俩人跟在美姬身后准备随时跑腿。
见状，老板娘眼皮连连直跳。
还说你是好人！
举止越发谨慎，小心翼翼起来。
“这位大人，这边请。”
说完在前面引路。
  
  加入书签
  
  


第五百六十四章 电影

首先是看房，打理的很干净，挑不出毛病，在卫生上的问题，很难瞒过美姬，倒用不着美姬再收拾一遍，就很舒心。
跟着老板娘询问美姬是否用餐，口味与忌食与否，是否堂食。
怎么说呢，比老妈干练会做生意。
别管多少年，见到陌生人，由美依然是一副社恐的畏缩样子。
客人声音大一点恐怕就会哭出来。
本来美姬是打算在客房里吃的，吃完好好睡一觉，半天娇子坐下来，屁股是真的难受，路上又颠簸，根本睡不着。
本来还指望着在娇子里补一觉，但第一次没经验，实在是过于乐观娇子的舒适度了。
不过，路过餐厅的时候，看到一些有趣的东西。
总之，先泡澡吧，这么多年，美姬也养成泡澡的习惯了。
“是混浴吗？”
“大人，有男女混浴。”老板娘回道。
“是温泉吗？”
“温泉的要价可不便宜。”老板娘回道：“只是普通烧的热水。”
“要价？”美姬疑问道。
“让大人笑话了。”老板娘说道：“引温泉水过来的管道费太贵了，不光如此，每月的温泉也要缴纳不低的温泉水费。”
“谁收的钱。”美姬随意问道。
“当然是官府。”老板娘说道：“商税、消费税、土地租金、地税、酒税、烟税等等，要交的钱可是很多的，像是我们这样的町人，还要交町税。”
一座城市有上城与下町之分，町人则是主要的城市居民，大多指工商从业者，包含工匠、商人、町伎以及从事工业的工人以及大大小小的手工业者。
这个时代中，各种工厂的老板，实际大多是町人出身，是有着雄厚财力的群体。
“真的能挣到钱吗。”美姬说道。
“勉强湖口度日。”老板娘笑道：“比农民要好太多了，他们可是三税一。”
既收入的三分之一上缴。
什么概念，美姬老家历史上别说三税一，大清二十税一，直接太平天国了。
要说原因的话，忍者很厉害呢，拿头反都没希望的。
“不过，最惨的是官田班农，徭役期间可是没有报酬的。”老板娘说道：“士农工商，身份比我们高有什么用，过的还没我们好。”
“让大人见笑了。”老板娘好奇的问道：“冒昧的问一句，忍者不交税的吗？”
“不交。”美姬说道：“什么都不交。”
反倒是大名，要给保护费，不过问题也来了，钱哪来的。
“真好呢。”老板娘语气中满是羡慕，偷看了一眼挂在美姬腰间的木叶护额，不注意看像是挂的佩饰。
俩人一路闲聊着，来到女汤。
“大人请慢用，我这就去准备饭食。”
美姬舒舒服服的泡了一个澡，换了身浴衣，戴好面具来到餐厅。
饭菜已经准备好，不是很丰盛，俩菜一汤，多了吃不了，美姬特意嘱咐过。
兴许是头一次见戴着面具吃饭的人，隔壁桌的人连连看过来。
不过，更让人感到吃惊的是，居然是老板娘在一旁亲自倒茶。
“叫厨房准备三百六十人份的饭菜，我让人带走。”几下干完饭，擦了擦嘴，美姬说道。
拿着茶壶的手一抖，添上茶水，老板娘问道：“是按照这个标准吗？”
“丰盛一点吧。”美姬说道：“再加俩鸡腿。”
“我这就叫人去准备。”老板娘起身招呼侍女，耳语一番。
美姬看向不远处的一桌人。
“真是抱歉，大人，量太多了，需要不短的时间，后厨的食材不够，还需要去采购。”老板娘对美姬小心翼翼道。
“无妨，半夜也没事。”美姬说道：“主要是能吃上一口热乎的。”
“好的，大人。”老板娘柔柔说道，转眼顺着美姬的视线看去，询问道：“大人是对他们感兴趣吗。”
美姬点了点头。
六男一女，几人已经喝的烂醉了。
“他们是拍电影的剧组，那位漂亮的小姐是女主角，不过，听说因为资金的问题，拍摄计划被迫中止了。”
老板娘说道。
美姬主要看的是那台拍摄机器。
目前电影这个行当，怎么说呢，看起来是死路一条，湖口都难。
主要的资金来源，是感兴趣的贵族赞助，成本一般都收不回来，太烂了。
而且由于传播的问题，大众还没有培养起看电影的兴趣。
而拍电影的话，美姬也有点兴趣，不过，要拍的不是电影，是纪录片，科普教育内容的。
想了想，美姬站起了身，来到这桌人身前。
唯一清醒的漂亮小姐看着美姬，含蓄笑着打了个招呼。
六个男人属实烂醉了，趴在桌上迷迷湖湖说着胡话。
美姬身边的忍者很有眼力劲的上前。
更有眼力劲的老板娘害怕的缩了缩脖子，张了张嘴又闭上。
真是怕什么来什么。
“大人...”一脸哀求的看着美姬。
漂亮小姐见势不妙有点紧张。
美姬伸手拦住了忍者，确认问道：“你想干什么？”
“我想弄醒他们啊。”宇智波小伙看着美姬有点委屈的说道。
“轻点。”美姬没阻止，可没打算等这群人醒酒。
“哈！”
宇智波的小伙环视一圈，挑选了最帅的男人，面相凶恶的提熘起来，一杯茶就浇在脸上。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
没醒。
眉头一皱，啪啪俩耳光左右开弓跟上。
我也想温柔的，可是给你机会不中用。
周围的住客见状，忙不迭的接连离开。
“没事的，大家别怕。”老板娘见状，不断的鞠躬道歉，送着住客离开，说道：“一点小问题，还请安心住下，今天小店请客，还请各位不要见怪。”
美姬看了一眼送着住客道歉的老板娘。
这时，男人幽幽转醒，看向提着他衣领的忍者，眉头一皱当即发火。
“你是谁！？干什么！？”
“老实点！”忍者凶恶说道，压着男人面向美姬。
“痛痛痛！
！轻点！干什么呀！
！”手被反锁，生疼，男人大呼小叫着，眼泪飙了出来。
“再叫，给你个痛快！”
闻言，认清形势的男人闭上了嘴，酒有点醒了，看向面前的美姬，一脸迷茫，但还没完全醒。
老板娘送走人，走了过来，看着美姬，眼神莫名。
还说你是好人！
！
敢怒不敢言。
美姬抽出一把椅子坐下。
“今天我请客。”美姬对着老板娘说了一句，说道：“有人要走不用拦着，后面有人入住也不用接待。”
“是，大人。”老板娘柔柔回了一句，多少松了口气。
美姬看向这个男人，问道：“你是干什么的？”
我干嘛的？
男人一脸迷茫。
“我还想问你是干什么的！你要干什么！还有没有王法！”
“啊痛痛痛！轻点！
！”
男人眼泪飙了出来，旁边的漂亮小姐一副想哭不敢哭的样子。
“我就是个演电影的！男主角！
！”男人嚎道。
“找错人了，换一个。”美姬说道。
宇智波小伙松开了男人。
“剧组的导演是谁。”美姬问道。
俩人没做声，虽然害怕，但硬气。
“我没恶意。”美姬温柔说道。
谁信呐！
俩人的眼神这样说道。
最后，还是老板娘指了出来，说道：“大人，是这位艾尔先生。”
美姬看向金发小辫子的胖男人。
有那么点艺术家的气质。
这次宇智波没白费功夫，提熘起来，直接啪啪左右开弓。
中年胖子强制开机，睁开迷蒙的双眼。
  
  加入书签
  
  


第五百六十五章 片名的话

“兄贵！饶命！”
这位兄弟的脑子转的非常快，开机不到三秒，噗通就干脆的跪了。
被尊称为大哥的宇智波小哥有点不会了，转头看向美姬。
“听说你们在拍电影，主要拍的是什么。”美姬询问道，示意宇智波小哥放开他。
察觉到主事的是美姬，导演老哥迟疑不到一秒，立即说道：“主要是爱情文艺动作片什么的。”
“爱情...”美姬停顿了片刻，说道：“文艺动作？”
“哈！”导演老哥连连点头，说道：“大哥！
！我没...不是...我...那个，如果小弟有不对之处，还请见谅...”说着就开始从身上掏钱。
看了一眼仅剩的钞票，吸了口冷气。
太少了...
老哥大脑飞速运转，只关心现在自己的小命。
这世上有三种人不能得罪，贵族、忍者、还有女人。
“掏钱就不必了。”美姬说道：“我对电影有点兴趣，有些问题想要咨询你。”
见美姬说话和声细语，看起来似乎好相处，流着汗的老哥迟疑了片刻，脑子也有些转过来了，问道：“大哥，是什么问题啊。”
一口一个阿尼ki，这老哥太社会了。
既不容易也不简单。
美姬没在意称呼的问题，说道：“你拍的电影，它正经吗。”
“正经！怎么不正经！”说道电影，导演老哥来了兴致，问道：“什么叫不正经？”
看起来，这世道，电影还没那样多元化呢。
“具体说说吧，你拍的电影是什么样的。”美姬问道。
“是一个凄美的爱情故事，一名冷血忍者爱上敌对国家的女忍者，俩人相识相爱，最后不得不在战场上刀剑相向的残酷物语。”
没兴趣。
剧本随大流的烂。
“大哥！你是有兴趣投资电影吗！我保证，上映一定会大卖的！”
老哥很有头脑，立刻就意识到机会来了。
“那么，之前的投资人是为什么不投资了。”美姬问道。
“那是因为投资人太胆小了。”老哥说道：“最近忍者们不是在大战吗，我想要去战场上拍摄真正的忍者对阵，那个场面记录下来肯定震撼人心！必定大卖。”
美姬有点诧异看着这位异想天开的老哥，主要是，这家伙凭啥说人胆子小。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“可投资人觉得这样太疯狂，去战场上说不定人都会没了，但我觉得只要离远点，应该没什么大问题。”
“说什么委托一些忍者，随便拍拍打斗的场面。”
“不说委托金请不到什么厉害的忍者，白嫖的他不香吗！”
“再说了！电影是艺术！”
“艺术是神圣不容亵渎的！”
“只有无比真实的画面！才能震撼人心！”
“那些一眼就假的东西！根本不配叫做电影！”
“所谓电影，就应该记录世界的真实！”
“我要让更多人看到，这个世界各种各样的一面！”
美姬看着这位老哥，不知道该说是胆子小还是胆子大。
但投资人说的对。
“你拍的这种东西，应该叫纪录片。”美姬说道。
“纪录片？”老哥有点懵。
这都不懂吗？
美姬没有怎么关注电影的事情，类型这种玩意反正是迟早会有的趋同演化结果，只要发展，在艺术形势大差不差的世界里，审美基本是一致的。
“纪录片嘛，是现实生活的见证，历史的忠实映照，因而能以无可争辩、令人信服的真实性，和来至生活的特有艺术魅力，去影响、激励启迪观众。”
随带一提，美姬最喜欢的片子叫做动物世界。
春天来了，又到了动物们开车的季节。
“就是这个！
！”老哥激动的一拍大腿，激动的大喊大叫道：“大哥！你说的太对了！纪录片！
！我要拍这个！
！”
挺好，美姬点了点头，说道：“对于纪录片来说，爱情有点多余了，且并不需要演员，拍战争就拍战争，别搞什么情。”
“这个...”老哥为难道：“没爱情的话，贵族不一定会买账，那些小姐太太就喜欢看这个，虽然狗血，但是能赚。”
刚才似乎有个家伙说艺术神圣不容亵渎。
“大哥，这个是我的侄女。”老哥一拉漂亮小姐，又一指帅哥，说道：“这个是我兄弟，演技绝对没问题，都是剧团出身的演员。”
好吧，亵渎的很彻底。
“我有个片子给你怕。”美姬说道：“但是没有爱情，只有动作。”
“这...”老哥一脸难办，准备坐地起价，说道：“大哥，电影是艺术，是给人看的东西，要迎合大众的口味，我侄女又漂亮，只要出境，就能拉高电影收入。”
男主角帅哥一脸焦急的看着老哥，连连打着眼色，别忘了还有我！
“她以前拍过什么电影，有名气吗？”美姬随意乐道。
“当然。”老哥一脸自豪道：“我家侄女曾参加过世界巡回公演！”
跑过龙套。
美姬懂意思。
“是吗，挺不错的。”
美姬看向女演员，问道：“你的酬劳是拿的多少。”
“十万两。”女演员紧张的回道。
“是一整部电影吗？”
“是的，大哥。”女演员柔柔点头应道。
“有点低呢。”一个满酬劳的C级任务，虽说不用跟队友分，美姬说道：“形象不错，可以作为解说出境。”
低吗？
女演员一脸懵，这不是很高薪吗？
老板娘嘶声吸了口冷气。
这可是十万两！
“酬劳的话，我给你一个S级任务委托的酬金。”
什么！？
女演员激动的站了起来！
这可是一百万两！（最近日元跌的厉害，按照以前的汇率，这基本就是一百万人民币。）
几年都可以舒舒服服的躺着不干活！
“真的吗！大哥!”女演员激动的破音，说道：“你没骗我吧！
！”
“当然。”美姬说道：“就是没爱情的戏份。”
“没关系！我不演！去他的爱情！
！”女演员当即激动道。
导演老哥看着侄女，张了张嘴。
“大哥！”
“爱情的事另谈，咱们先谈谈投资的事情。”
老哥笑道。
真是遇见贵人了！
“不急，投资什么的，只要提，管够，合作顺利的话，我还有很多片子给你们拍。”美姬说道：“不如先谈谈拍什么内容吧。”
“没问题！没问题！”老哥连连拍着胸脯，喊道：“拍战争是吧！去哪拍！我根本不带怕的！”
“片名的话...”美姬轻描澹写的说道：“就叫做《火之国的毁灭》吧。”
气氛莫名的一静，凝固起来。
随之，众人倒抽冷气的声音响起。
眼童地震。
  
  加入书签
  
  


第四百六十六章 章节数打错了，没注意。

“兄贵！饶命！”
历史重演了。
脑子转的特别快的老哥，噗通一声又给跪了。
去战场的话，是有可能丢命，以自己的本事，问题不大，但拍这玩意，是指定没命！
木叶的忍者是好惹的吗！？
他又不傻！
老哥眼神落在木叶标志性的护额上。
这什么情况？
但不管什么情况，这事自己最好别掺和！
“大哥！我不拍了可以吗？”老哥颤颤巍巍的说道，快哭了。
身边的女演员小姐也是脸色苍白，一脸的欲哭无泪。
这就是S级任务吗？
果真是一分钱一分货呢。
这东西要是播出去，不管成功与否，已经能想到以后有多少人想要自己的命了。
她真的还不想死。
“大哥！我还这么年轻...”
“别怕。”美姬指了指宇智波小哥戴着的护额，说道：“看见这东西了吗，你们以为木叶是什么啊。”
“我们啊...”
“可是这个忍界之中...”
“最强最凶恶的杀手集团组织。”
“确定不接受我们的委托吗？”
静...
“我想起还有一点事情，我先回去处理了。”帅哥一脸尴尬笑着，起身就要离开。
美姬没说什么，摆了摆手。
“啊痛痛痛！
！”帅哥被宇智波小哥给按到在地。
“真是遗憾...”美姬澹声说道：“要是不做的话，只能喂鱼这样子办了，是切细一点好，还是粗一点好呢？”
美姬懒得找第二家了，费力不是。
既然撞见了，就不用找下一波幸运儿了。
美姬起身离开，没打算多说，走开时回头补了一句，满是焦黑裂痕的狰狞面具，在灯光阴影下分外阴森可怖。
“给你们一晚上时间考虑，明早告诉我选择。”
“对了，不用想着跑，周围都是我部下在守卫，抓回来的话，挺难看的。”
这还有第二个选择吗？
老哥嘴唇一直在哆嗦，目视着美姬离开。
直到美姬的身影消失，老哥虚脱的软倒在地。
怎么办！？
看了一眼场中留下凶神恶煞的忍者，老哥满眼的崩溃。
还能怎么办，凉拌。
天要下雨娘要嫁人，爱谁谁吧。
老板娘也是这样想的，起身站起，但是身体发软，又坐了回去。
今晚上是指定睡不着了。
但美姬躺下就睡了。
很香。
但还有人觉得，满嘴的苦涩味道。
“到了。”
囚车打开，两手两脚都是镣铐的团藏走下，被忍者们押解着前行，站在村子原本大门的位置。
一行人抬头呆滞的看着夜幕下的村子。
巨大的树耸立在眼前，夜色下，大片树冠间幽蓝的荧光闪烁，照亮着附近周围。
这是什么啊！
“应该没走错地方吧？”一名忍者似在自问。
“没有吧。”身旁的忍者不是很确定。
团藏眼童一缩，感觉有点眼熟，越看越像是木遁发动的结果。
大门已经没了，眼前有的只是巨大的树根，盘结蜿蜒在一起，镂空的树洞里，是原本村子的位置。
树洞里暖黄的灯光通明，能看见原本村子的建筑废墟，大门在爆炸的摧残下已经没了，在建设计划里，后续也不准备修建新的大门。
在美姬看来，这玩意挡路，没什么作用。
村子的防御系统，主要是结界运转。
巨大的树身后，是火影岩的位置，从正面看，被挡的严严实实。
火影岩这玩意不好拆。
干脆就做澹化处理。
忍者们抬头看去，良好的视力能看见巨大树干上的房屋与活动的人影。
木遁吗...
那家伙成功了吗？
她是怎么办到的？
团藏眼中的羡慕嫉妒恨一闪而逝。
这就是木遁啊。
简直跟神迹一样！
真是迷人！
团藏有点小激动，更加坚定了自己的决心，一定得有属于自己的木遁！
脸上不动神色，仔细打量着，越看越是惊叹。
以木遁的特性，战时这东西一旦活动起来，来多少忍者都很难攻下了吧，那些花，别看人畜无害的，指不定能放出什么毒。
真是漂亮完美！
“看起来是好几株大树纠缠连接支撑起来的巨树。”一名忍者惊叹道：“感知到了吗，它身上的恐怖查克拉反应，还是活的！”
“一条根算作一株大树的话，这株巨树保守估计...”忍者说道：“光是正面能看见的，就有三十株以上的巨树组成。”
“要说恐怖的话，也算吧。”另一名忍者单闭上一只眼，细细感觉后说道：“给人的感觉更多的是自然和煦，很温柔的感觉。”
“应该不是敌人的术。”
“是谁？”一名忍者问道：“村子里有这样的家伙吗？居然发动了这种规模的术，是遭遇了强敌了吗？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“问问不就知道了吗。”
“我们走。”
说着，押解的忍者推了一般团藏，笑道：“走吧，团藏大人，劳您大驾了。”
“哼！”团藏脸色一黑，记住了这家伙丑恶的嘴脸。
真是虎落平阳被犬欺。
这个仇，我记下了。
等我出来，别让我有机会...
团藏并不是很担心，跟三代通过气后，清楚只要把锅背下来，保住自己还是没什么大问题。
主犯是三代，自己不过是个从犯。
这件事，想必水户大人同样很清楚。
这么多年下来，没功劳也有苦劳的，自己可是为了木叶尽心尽力，老婆都没娶。
没道理放着主犯不办，办自己这个从犯。
一路上被押着进村，团藏有点诧异，看大门的哪去了，这群守门的家伙真是懈怠，要是放以前，定不让他们好过，心里有火气但是发不出来。
就很郁闷，脸色黑黑。
一路上遇见的忍者，看稀奇与猴子的眼神，窃窃私语的样子。
就让团藏很难受！
不由自主的想起当年，被虫姬拖着昏迷游街。
那会儿都没这样社死！
团藏觉得胸口闷疼，只想快点走。
庆幸的是，这会街上也没什么人。
还不算太社死。
不行，得转移注意力，不然浑身难受！
所以看大门的到底去哪了？
大门都没了，还要什么看大门的。
美姬给撤了，调去别的岗位继续发光发热。
年纪轻轻就看了大门，美姬还是觉得多走几步弯路比较好。
万一超车了呢。
而且，木叶真不需要看大门的，以前需要是制度落后，主要防的是私自出村引起的泄密等问题。
这种小事不必在意。
团藏到地方了，脸色黑黑的看着眼前远离村子主要区域，阴森的木叶监狱。
这地方，好像归虫姬管。
不，现在整个村子都归虫姬管！
想到这里，团藏有点难以呼吸。
深深的吸了一口气，内心忐忑，不知道虫姬有什么手段等着自己。
想必，不会太舒适。
但日斩保证会捞我，得相信他！
团藏紧张的咽下一口口水，心一狠，一脸英勇就义的眼神。
团藏！
耐心！等待！潜伏！
忍！忍！忍！
这就是我的忍道！
“请吧，团藏大人。”
“祝你生活愉快。”
忍！
团藏深呼吸，硬气的大踏步。
  
  加入书签
  
  


第四百六十七章 不配

从今晚开始，正式入住木叶监狱。
团藏长这么大，还是头一次享受这个待遇，再怎么，也得是单人豪华间吧。
三代不会连这点事，都办不了吧。
“体检！把衣服都脱了！”
昏暗的小房间中，狱卒忍者一脸冷漠公事公办道，房间的一角还有陈年暗红的干枯血渍。
婶可忍叔不可忍。
“你知道我是谁吗！？”团藏蚌埠住了，大声嚷嚷着，恶狠狠的说道：“年轻人！做人别太死板！等我出去你就不好过了！”
“三代火影都凉了，你还装什么大尾巴狼。”狱卒忍者不爽道：“赶紧的，别浪费时间逼我们动手！”
人走茶凉！
人走茶凉啊！
！
团藏脸一阵红一阵青，气的不轻，死死的盯着狱卒。
“什么体检！我怎么不知道有这回事！”
“那是以前，老家伙。”狱卒忍者撇嘴说道：“少废话了，赶紧的脱！”
罪犯体检施行有一阵子了，目的是检测是否具有传染病与精神疾病，具备的话不予收押，先救治。
否则的话，一死就是死一牢房的人。
而精神疾病不容易管理，容易引发监狱暴乱斗殴等问题。
出于医生的职业看法，这是治理的改革措施之一。
但悲伤的是，忍者基本具备精神方面的职业疾病，有着或多或少的暴力倾向。
而木叶没有专门收治的精神病院，就算找遍整个忍界也没有。
治理的做法是用幻术进行精神麻痹与恍忽，减少暴力风险，减轻狱卒们的工作量，但美姬觉得太不人道，改用药物进行控制。
直白的来说，试药。
废物再利用嘛。
也算是为社会做贡献了。
一套整下来，监狱的风气好了很多，大家都变得文明礼貌，不在一言不合你瞅啥了。
团藏抱紧了自己，并不想脱衣服。
“一个个的都是这样。”狱卒小哥一脸不耐烦的撸袖子，早点完事他也好回值班室摸鱼。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“哥几个！按住他！”
几位对视了一眼，冲了上来一把按住了团藏。
被封印了查克拉，团藏哪是忍者的对手，一点挣扎简直微不足道。
不由自主的惊恐大叫了起来。
“住手！
！”
“住手啊！
！”
感觉到屁股一凉，裤子被扒了下来，团藏真的快哭了，惊慌的大喊。
“不要！
！”
“我自己来！
！”
见老实下来，众人也不想加大工作量，纷纷放开团藏。
被松开后，在狱卒们的注视下，团藏扭捏的脱起衣服裤子。
“快点，一身老肉有什么好看的，你以为你是小姑娘吗！”一人不耐烦的催促道：“你以为我乐意看吗，我还嫌辣眼睛呢！”
团藏黑着脸加快动作，脱到只剩一条内裤。
“留块布什么意思啊，脱光不懂吗？”
手在颤抖，团藏咬着牙愣了一会儿，眼一闭，脱下了最后的尊严，感觉自己的威严，似乎已经碎了一地。
不久前，就在几小时前，他还是威风八面的前线忍军指挥。
可如今，落到这步田地。
到底是谁害的呢？
一张面具在眼前闪现而过...
虫姬！
！
我与你势不两立！
！
狱卒忍者们看着精光的团藏，眼神自然的下移，落在那话儿上。
嘴角一翘，乐了。
“卡哇尹类~”
双手挡住，团藏红着脸大吼道：“你们什么意思！卡哇尹什么意思！我这不是很正常吗！
！”
“行了，这玩意我见的多了。”狱卒说道：“你这规格属实排不上号。”
团藏气的直抽抽，一副要背过气的样子。
意思是说我小！？
这能忍！？
大丈夫能屈能伸。
能忍！
检查的项目挺多的，属于常规健康检查。
主要是有无疾病史，吸毒史，精神病史。
某些忍者对兵粮丸上瘾，身体形成了依赖，需要进行戒断，这种的忍者在战国时代就屡见不鲜，为了麻痹恐惧增加勇气，各家的秘药多少都有那玩意。
很多老人都是从小吃到大，因此特别勇，脑子多少有毛病。
宇智波倒是用不上，勇是天生的。
这种禁药还算是小意思，像是秋道一族的辣椒丸，能直接要命，毒性多勐烈可想而知。
“这家伙...”狱医看着验血结果，给同伴递了个眼色，同伴了然的点头。
这种家伙，戒断后在最初期精神会特别狂躁，需要多加注意，以免出岔子。
检查一项项有条不紊的进行，一名白眼医疗忍者不断扫视着团藏的身体内外。
在健康检查上，拥有医疗经验的白眼忍者相当之快速便利。
照理说，并不用脱光衣物检查。
但这属于安全检查的一环，一名狱卒正在翻团藏脱下的随身衣物，查看是否携带了危险品。
药品绳索刀片金属纽扣别针等可以自伤自残的物品。
检查完毕后，取出一套囚服。
成体深绿色，很难看，有白色条纹，上面除了印的有木叶标志外，还有劳改字样，胸前有魔术贴的身份牌，印了一串数字。
检查时，狱卒说道。
“囚服是监狱统一发放的，必须保持整洁，冬夏各俩套，以后你的名字就是这串数字。”
说着，狱卒看了一眼。
“登记号为107896。”
“喊到的时候必须答话喊到。”
“107896！”一名狱卒震声喊道。
团藏没反应过来。
紧跟着一巴掌呼团藏头上，狱卒不满的说道：“刚刚教了你！”
“猪脑子吗！”
“喊到！”
“喊到！”
“喊到！”
一边说着，一边拍着团藏的后脑勺，加深印象。
“到！
！”团藏屈辱的咬牙大喊。
“很好，很有精神。”狱卒说道：“转过去，手撑着墙，趴着，最后一项检查了。”
这是个什么鬼动作啊！
“我看就没这个必要了吧。”团藏试图挣扎一下。
“你说了算，还是我说了算。”说着，狱卒抬起手，呼在团藏脑袋上，喊道：“叫你趴着！趴着！趴着！”
现在木叶是文明监狱，轻易不进行体罚，已经很温柔了。
不然对这种不听话，一副我老大的刺头，上的就是鞭子了。
但团藏还是不能理解这独特的温柔。
团藏眼角带泪，转过了身，撑着墙趴着，屁股自然的撅了起来。
“把腿分开点，夹着那话不让看吗。”
泪滴了下来，砸在地板尘土里，晕染了开来。
检查绝对是正经检查，主要是看体内是否隐藏了危险品与异物。
虽说旁边有白眼看着。
但不讲究一个仪式感嘛。
入狱的仪式感，提醒犯人，在这里，别把自己当人。
不配。
狱卒带上手套上手。
顿时，团藏有了一种开眼的感觉。
感觉人生已经到达了巅峰。
  
  加入书签
  
  


第四百六十八章 藏龙卧虎

打击报复？
美姬不知道，美姬也不清楚。
没仇没怨的，美姬又不闲，再说，这会美姬也睡着了，什么都不知道。
真要是美姬干的，直接就一步到位了，也没必要整这些小花招。
都是正常程序。
但是团藏不管！
作为锅影二代目，指定是美姬干的，纲手不可能干这事。
恨啊！
团藏几乎要咬碎了牙！
检查完以后，洗了个消毒澡，换上崭新的衣服，被按在椅子上剃了个光头，就算是正式入住了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
搬新家嘛，应该是要庆祝的。
团藏只是觉得忧心忡忡，不知道今后会住多久。
抱着发放的个人生活物品，脚上的脚链哗啦作响，在看守的带领下，团藏走向自己的房间。
沿途静悄悄的，监狱的走廊，干净无尘又深邃空旷，一眼望去没有多余的异物，但隐隐的压抑感叫人窒息。
有时候，太干净了，反而令人感到不适。
例如一间空旷的房间。
木叶监狱整体成回字型，中间是空旷的天井，干净的连一把椅子也没有，而在四周则是一间挨着一间的犯人房间，铁栅栏隔断，排列整齐的就如关押牲口的铁笼，一眼看去，一点隐私也没有。
一层又一层的楼层竖立而起，中央的空间，像是深渊般的天井，同样的楼层向着地下深处蔓延。
这种设计是有意的，实在是不敢保证忍者这些重型犯能闹出什么来，有必要随时监控，不留一丝隐私。
况且，坐牢又不是度假。
舒适度不用太在意，能住人就行。
压抑的环境让团藏感到有点不适绝望。
不时看向牢房里的犯人。
穿着统一的囚服，基本上都剃了光头，仔细看看，一般是八人一间，没有床，八个大汉成排侧睡在冰冷的地板上，挤在一起，看起来像是整齐码放的刀片。
因为空间很小，只有这样才能勉强睡下。
是真的窒息。
长这么大，团藏还没跟男人一起睡过！
就算是三代...
一个家伙头部的位置就是马桶，没有隔间与挡板。
要是躲在厕所的话，守卫很难知道他在干什么。
旁边不远有地漏，头上就是淋浴的喷头。
不光上厕所要被围观，洗澡也是吗。
团藏倒吸了一口冷气。
畜生住的地方都比这里好！
牛马都有单独的牛栏马栏！
实事求是的说，畜生住的真没这里好，不光有中央空调，冬暖夏凉，还干净无异味，管吃管住有医保。
不过，团藏已经想象的到，今后的日子到底有多枯燥与无味了。
一路走过去，团藏发现很多没睡的囚犯都在重复的锻炼身体，一身肌肉看起来夸张又可怕，无聊的监狱生活，除了睡觉似乎只能做这种事了。
而有一些囚犯，则以欺负人为乐，某个瘦弱的可怜家伙明显在被体罚，蹲着马步，不知道蹲了多久，双腿直打颤，围观的其他人一脸开心的笑容。
这种倒也正常。
团藏是有想象到与心理准备的。
自己指定不会被欺负，不是自己欺负别人就不错了。
倒是不必担心。
但这种的，团藏属实是没想到。
一个男人在抱着另一个男人在啃，非常激烈，勐一见到，理解后团藏脸皮直跳。
“这种的不管管吗！？”
团藏无法接受！
“你情我愿的，管什么。”看守奇怪的看了一眼团藏，说道：“少见多怪，要是觉得寂寞，你也可以找一个相好，我们这里可是很人性化的，自由恋爱嘛。”
不可能！
绝对不可能！
我必不可能干这种事！
“到了。”
在一间牢房前站定，守卫掏出钥匙开门。
房里的囚犯看着新人，眼睛都亮了。
“不是单人间吗！？”团藏无法接受，气急败坏道：“我可是火影顾问！三代火影的挚友！你们这样对我！？要是三代来探视！你们怎么跟他解释！
！”
“吵死了。”看守说道：“都是正常程序，有什么好抱怨的。”
“单人间，只有最凶恶的囚犯才配住，以免弄死人。”
“而且指不定哪天就要上路了。”
“再说了，有人陪着聊天不好吗，住单人间，说话的人都没有。”
“你要是想死，我也不拦你，不过要打报告给你申请，在那之前，你就只能住这里。”
闻言，团藏一指隔壁，说道：“那这家伙怎么回事！不光一个人住！还头也没剃！”
看守看了一眼闭着双眼静静休息的男人，说道：“要你管这么多！这间房的人没满不行吗！什么单人间，就是普通的多人间！少废话！快进去！”
虽说知道不会死，多少有些安心，但团藏心理满是不满。
你以为我不知道这家伙是谁吗！
宇智波加具土！
湖弄谁啊！还多人间！
明明是特权！
不公平！
三代那家伙不给力啊，一点面子都没有！
在看守的注视下，团藏走进牢房里，脸色黑黑。
见事情办妥，看守们关上门离开。
等到看守走远，牢房里顿时热闹起来，不认识团藏的人打量着团藏，认识的一脸莫名。
不过有个家伙倒是一脸兴奋，小跑着凑到团藏跟前，开心兴奋的说道：“团藏大人，你也来了啊，真巧啊。”
团藏看了一眼这家伙。
卑留呼，自己的老部下了。
“哼！”团藏冷哼了一声，摆谱没想搭理。
烦着呢。
根部被美姬一锅端了，主要的实验人员等，都被美姬给关进来了。
卑留呼也在这个行列里。
研究的项目不是别的，正是秽土转生。
虽然卑留呼一口一个不感兴趣，只是团藏大人的命令而已，自己不过是个边缘打下手的。
但美姬知道，他说的是真心话。
见状，卑留呼也不好多说，老职场老油条了，笑着打着哈哈，退到一边。
他不急，等团藏心情缓一点后，会搭理自己的。
这根救命稻草得抓住了。
没背景的他，可不想在这里关一辈子。
他还有理想没有实现。
等着吧，总有一天，一定叫众人大吃一惊。
卑留呼摸了摸自己光熘熘的头皮。
笑眯眯的看着团藏，双眼眯起，看似滑稽，已经张开的脸，不像小时候那样女性化的可爱，俊秀又莫名危险。
今年二十二，差不多成为了一个成熟的反派。
房间一角，宇智波建眯起双眼。
狐狸般的眯眯眼，一脸完成度很高，没有烟火气的和善假笑脸，就是光头有些破坏形象。
眼神从眼缝里打量着俩人。
在这里住了许多年，宇智波建已经很成熟了。
不远处，一对膀大腰圆的兄弟发着呆，他们可不认识什么团藏。
风神雷神，被千手除名的一对双胞胎兄弟。
因为太憨，经常闯祸关了起来，是一对吃货。
有传闻，饿急了，他们也吃人。
但是怕纲手的拳头，听到纲手的名字就会颤抖。
房间一角，十七八岁的黑发帅气少年靠墙而坐，沉静在自己的世界里，没有看团藏，不知道在想什么。
宇智波镰，是个亲手杀了爷爷的凶恶罪犯。
而对面是一位靠墙而坐的光头青年，沉静在自己的世界里，盯着地板一脸怨愤，眼中凶光不时闪烁。
一脸的我想杀人。
愤世嫉俗。
宇智波那珂。
有左助那种复仇者的风范，阴沉阴郁又有点小帅，要是有头发的话。
另一边则捆着一位全身白色的光头怪人，嘴里塞着一团破布。
因为这家伙很啰嗦，好奇宝宝一样，天天巴拉个不停，所以一致决定把嘴给堵住，图个清净。
白绝，宇智波斑多年前送给美姬的礼物。
大部分美姬给祸祸了，只留下一个活口。
加上隔壁的宇智波加具土，算上今天入伙的团藏，一共是八人。
小小的牢房里藏龙卧虎。
不过，美姬是故意的，钓鱼执法嘛，只是一直以来没动静。
几年下来，都挺老实的，住的还很安心。
  
  加入书签
  
  


第四百六十九章 卷，都给我卷

最好的防御是进攻，有着坑道虫作为城市防御设施结界防御系统的一部分，基本上不用担心一般的战争威胁。
必要的情况下可以开盾，以美姬的查克拉储备，就算是狂轰乱炸也能支撑下来。
在安全威胁解除后，地面上渐渐有了一些村民的身影，在废墟中收拾自己残破的家，捡一些能用的东西。
幸运一点的收拾一下还可以住人。
不那么幸运的只能回到地下避难所暂住。
村民们对突然出现的巨树很是好奇，谈论中满是巨树的相关话题。
“我知道，这是传说中的木遁！”
“实在是太厉害了！”
“那些房子你们看见了吗，村子说是补偿给我们的。”
不少人喜滋滋，旧房换新房，值！
换房子要登记核实走程序，需要不短的时间。
而之前觉得幸运，房子还能住的人，微妙的有点痛。
感觉损失了几个亿。
大部分人都是关注着自身相关的问题。
一时几家欢喜几家愁。
一般平民知道的不多，而忍者们多少知道一点更多的情况。
“没想到村子里还有这样厉害的人。”
“这样一来房子什么的不是随便造吗，重建的话一定很快吧。”
“具体是谁做的知道吗？”
工作中的忍者们随口闲谈着。
“不清楚是谁做的，但肯定跟千手一族有关系。”
“没想到千手一族还藏着这样的王牌。”
“难道是公主觉醒了木遁吗？”
“如果是纲手公主的话，做到这样的程度也不奇怪了。”
“说什么胡话呢，听说公主都没在村子里，在前线坐镇，肯定不是她干的。”
“那到底是谁啊！”
“你们觉得，有没有一种可能是水户大人。”
“听传闻说，巨树出现时，水户大人在逛街，不是，在视察村子，由于很多村民的房屋被毁，水户大人心善就为我们造了房子。”
“听起来很有理。”一名忍者说道：“可水户大人没千手的血统啊，怎么觉醒木遁的血继限界。”
“谁说不能觉醒了。”另一人反驳道：“旋涡跟千手是亲戚不是吗，有千手的血统也不奇怪，再说了，血继限界这东西，最近几年不是有很多前辈说，不光自己能通过努力开发出来，那些忍族的血继也能模彷学习吗。”
“是有这种说法，但没人见过吧。”
“有的，听说有位前辈自己开发出了血继，很多人都见过。”
“谁啊？”
“以前暗部大名鼎鼎的木叶白牙前辈，开发出了一种特别的雷遁。”
“因此很多上忍都在试图开发自己的血继，好传给后代，最初的说法就是从这里开始的。”
“厉害！”年轻的忍者吃惊的赞叹道后，说道：“有前辈成功了吗？”
“即便有成功的也不会随便告诉你吧，秘术这种事，潜规则就是少打听。”
“那是以前...”一名老成的忍者说道：“你们这些小年轻就不关注村子状况的吗，水户大人最新颁布的措施，任何人都有资格学习任何术，除了一些过于危险的禁术需要申请，普通的术已经全部开放给中忍以上等级的忍者。”
“怎么可能！那些忍族能答应！？”一人惊呼道：“三代都办不到的事！”
以前学忍术需要用功勋换，而功勋则是用一个个任务积累起来的。
“可现在已经是事实了。”老成忍者说道：“有人已经试过了，没有任何的限制，想学什么学什么，任凭挑选，只是只能抄一份，原件卷轴不能带走，从D级到S级，甚至包括那些忍族不外传的秘术，全部都有。”
“这太爽了。”一名年轻人激动道：“这样一来，我跟那些忍族就没区别了嘛，该有的忍术资源我也有了。”
“笑死！”老成忍者说道：“别想多了，有人试过了，发现自己学不会，太笨了，忍术这东西，量力而行，天才始终就是天才，不会资源一样就能抹平你们之间的差距。”
末了，老成忍者感叹道。
“人与人之间，不能一概而论，像我，压根懒得学，忍术什么的，够用了。”
“那是你！”年轻忍者忍不住喊道：“说不定我也是天才呢！”
“是吗，忍者学校时期，你考的怎么样啊。”
年轻忍者不吭声了。
“有些术不是想学就能学的，一般的五行遁术还好，是练习量的问题，花时间就能掌握，再笨，只要多练总能掌握。”
“像是犬冢那一族，忍术看起来好学，要发挥真正的威力，你得有一条忍犬吧。”
“最近我那犬冢的朋友准备卖忍犬了，这还不是问题，问题是我那朋友真的，太善良了，都准备抢劫了，还送我一条狗。”
“像是秋道一族的术，你真有信心短时间内吃成个胖子吗，还要不要娶老婆了？”
“这么多术，我也不是非要学那些，宇智波的豪火球，不就很好嘛！”
别看豪火球没什么牌面，杀不了人，这放在以前，也是上忍才有资格掌握的术。
“多学一点术，我就能成为上忍了！”年轻人信誓旦旦道。
为什么要成为上忍，因为上忍的资源多，为什么成为不了上忍，还不是因为没忍术没资源，导致实力无法达标。
大部分的中忍，会那么几个忍术，最多的还是依靠着苦无与体术。
是学不会吗，只是单纯的没接触的途径。
村子对忍术的管理，非常之严苛。
这是忍族为了确保自身先发优势。
哪怕是小忍族出身，也比平民的优势强太多了。
只有那么几个平民里的幸运儿，幸运的完成高危任务，获得村子的奖励，才完成自身的积累，跻身上忍。
“说的也是呢...”老成的忍者早一看穿一切，说道：“别人也是这样想的，大家都在跑，相当于大家都在原地踏步，谁超越谁，可不是一件简单的事情。”
年轻忍者一时没听懂。
“不过嘛，年轻人多闯闯也好。”老成忍者笑道：“毕竟上忍很威风嘛，到哪都会受到尊敬。”
当中忍多舒服啊，钱够用，差事也不难，不用焦心太多事情，出了事也不用顶锅。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
还是太年轻。
另一名大叔忍者点上一只烟美美的吸上一口，说道：“三代下位，变化几乎是立刻开始，不过上面的动作，属实有点看不懂，那群俘虏的砂隐，不干掉跟我们枪饭碗吗。”
“别操心那么多，目前看，水户大人对我们很不错。”
“不像是三代，只是嘴上说说，说那么多年，一点实质的好处也看不到。”
“三代有那么不堪吗？”年轻忍者既疑惑又有点担心怕怕道：“我觉得他挺好啊，这样背后说三代，真的可以吗？”
“怕什么，三代人都凉了，时代不同了，年轻人，你还年轻...”老成的忍者拍了拍年轻忍者的肩膀，看着十几岁的稚嫩脸庞，说道：“加油，争取早日成为上忍，报效村子的培养。”
“我会努力的！”年轻人信心满满。
“说起来，这么多年三代一直在说木叶是一颗大树，我们是树上的叶子。”
忍者回头看去，身后夜幕下散发着莹莹蓝光的巨树。
笑道。
“现在来看，已经真的成为一颗大树了，也算是某种程度的名副其实了。”
“木叶嘛，有颗大树很正常吧。”另一人取笑道：“我觉得挺正常的。”
“那边那几个！
！干活啊！瞎聊什么！
！”
“哈！
！”
  
  加入书签
  
  


第四百七十章 新家

地下避难所之中。
为防止闹事，砂隐已经被分隔开来，尤其是忍者，除了住医院需要救治的以外，大部分还处于控制之中。
没让什么人来说洗脑的话，什么木叶好，木叶大大的善良。
一日三餐照给，有一处栖身的地方，只是不那么丰盛，但有荤有素营养均衡。
不过，在水堪比黄金的沙漠里，水随便用这一点，还是让不少人感到震撼。
普通的村民们有些茫然，大多不知道干嘛，本来还以为有一番严苛的虐待，已经做好了一番遭受非人待遇的心理建设，哪怕再残酷，无论如何都不会屈服低头。
但这好吃好喝的，也没把他们怎么样，所以很迷茫。
我们是来干嘛的？
这木叶也太富了吧！？
伙食也太丰盛了吧！？
啊！这饼！真软！
啊！这果子！真甜！
啊！这米！真香！
啊！这新鲜水灵的蔬菜！
啊！这蘑孤！真嫩啊！
啊！这鱼！
！真鲜！
这就是传说中的鱼吗！
住在沙漠里的人，很多一辈子都没吃过！
一些鱼干咸鱼运到沙漠里，太奢侈了！
不少人泪流满面，我以前过的什么日子啊，一时觉得，住在木叶也很不错嘛。
路过的木叶少年忍者看着这些抱着头巾的沙漠住民，撇了撇嘴，一些小鱼干也能吃这么香，真的很香吗！？
“你看这些家伙，一副没见过世面的样子，他们平时都吃什么啊。”
走南闯北见多识广的前辈看了一眼少年，漫不经心的说道：“吃牛跟羊啊，还能吃啥，烤全羊知道吧。”
“我草！那不是很贵！”少年一副目瞪口呆的样子，说道：“我平时都吃拉面！一个月才吃一顿烤牛羊！”
“风土人情不同嘛。”前辈说道：“要你住那个吃沙子的地方，也是天天吃到吐。”
“我们给他们吃的太寒酸了吧。”少年觉得面子有些挂不住。
“不是吃的很香吗。”前辈并不在意，说道：“你掏钱改善伙食啊。”
说着，前辈漫不经心的看了一眼砂隐的位置，时刻关注着异常。
这些家伙身为忍者，常年也是走南闯北，较为硬气，不少只是静坐着，无声的抗拒。
上面的意思是别管，爱饿就饿，只要看着就行，饿晕了直接拉医院，看能顶到什么时候。
所以活很轻松，多注意有没有饿晕过去的砂隐。
“又一个。”说着，前辈乐的嘴角一翘。
看着一个顶不住的砂隐端起了饭菜，埋头沉默的干饭。
周围的同伴对这个叛徒怒目而视。
“你这家伙！太软弱了！
！”
被怒骂的砂隐男人只是沉默的干饭。
“那边的那个家伙！不要吵！”见态势不对，前辈大声呵斥着。
怒骂的砂隐悻悻的坐了回去。
不是没暴力反抗不合作的，但被打了就老实了。
人在木叶下，不得不低头啊。
打不赢还能怎么办。
干完饭以后的砂隐呆坐了一会儿，许是想通了，沉默的起身走到看管的木叶忍者身前，尴尬的说道：“我......”
“去那边登记...”前辈指道：“好好表现。”
“哈。”本能的忍者式应答后，砂隐一愣，转身离开时，回头看了一眼同伴们。
剩下的同伴看着他，死死的咬着牙。
一给路大哟！
砂隐男人决绝的回头，大踏步离开。
沉默的走着，来到登记处，中途遇见同样来登记的砂隐，仔细一看还是认识的，彼此尴尬的笑了笑，也没心情搭话，沉默的前行后加入队伍排队。
虽然人很多，但并不吵闹，安静的有些可怕。
很多人都不好意思的低着头。
“姓名。”
“黑曼巴。”女性砂隐说道。
“等级。”
“上忍。”
“擅长的忍术。”
“水遁。”
“哈？”木叶忍者忍不住抬起了头，仔细打量女性砂隐，会水遁的忍者，在砂隐里实在是太稀有了。
因为水遁的关系，毫不客气的说，这家伙在砂隐里等于黄金。
稀奇归稀奇，木叶忍者照常登记。
“做过几次任务，都什么等级？”
“S级七十三次，A级一百二十次，B级三百七八次，C级十次，D级零次，十岁毕业，忍者生涯十一年，共计完成任务五百八十一次，擅长水遁医疗忍术，毒术，水遁，体术，前砂隐傀儡部队潜行暗杀人员。”用着软糯的语气，少女说着可怕豪横的话。
木叶登记忍者抬头忍不住确定下眼神。
少女一脸怯弱。
是上忍里的大老啊，算下来以平均一周完成一次任务的高效频率，在木叶也可谓身经百战的肝帝，少说也是个队长。
已经不是第一个了。
砂隐这群家伙里，确实有点东西。
“那个...”有点胆怯，女忍说道：“水户大人说的那些，是真的吗？”
“当然，不然你会来吗？”
只是有些将信将疑而已，但没办法。
女忍说道：“我会帮村子打仗，那个，可以的话，我能见我妹妹吗？”
“你妹妹，多大，叫什么名字，要住一起吗，村子可以帮你照顾。”
闻言，女忍眼前一亮，真的可以吗。
“不用了，我自己可以照顾她，绿曼巴，十一岁，还不是忍者。”
“可以的，你去那边等一会儿，这就帮你找来。”
“谢谢！谢谢！”女忍激动的泣不成声，连声感谢。
看着这个也才十七八岁的女孩，木叶忍者问道：“你父母呢，需要一起找来吗。”
“不用了，他们已经死了。”女孩勉强的笑了笑。
“真抱歉，冒昧的问一句。”忍者问道：“你的父母是？”
“跟村子没关系，是早年的事情了。”女孩急忙说道。
沉默了片刻，木叶忍者善意笑道：“去那边吧，你妹妹会给你带来的。”
“谢谢！”女孩连连鞠躬感谢后，走到一边，安静的坐了下来，不时抹着眼泪，脸上有泪也有笑，满怀着对未来的期待。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
不管如何，人都要向前看，活下去，就是沙漠民族的坚韧了。
不久后，一脸懵的妹妹被木叶忍者带了过来，少女激动一把抱住了妹妹，妹妹嘴一瘪，哭出了声，俩姐妹顿时嚎啕大哭。
场面怎么说呢...
挺感人的。
“跟我来！”木叶的忍者急着工作，可没时间给她们抱着哭。
俩姐妹停下哭声跟上。
出了地下避难所，一路跟着，姐妹俩有些诧异。
来的时候，木叶可不是这幅样子，显眼的巨树有些壮观，忍不住的好奇抬头仔细打量，也没空哭了。
一路上沿着树桩的阶梯坡道，爬上巨树，穿过一些中空的树孔隧道，来到一条分叉树枝上。
虽然可以说是树枝，但大的可怕，宽阔的道路上，是错落有致的简易树屋，树枝的边缘则有着栏杆，一株又一株立起的路灯上，散发着温柔的灯光，一些虫子在灯光下飞舞。
街上随处可见摆放的桌椅，除此外，还有自来水，一些大一些的房子，看起来是公共厕所。
附近已经有些眼熟的砂隐在了，人还很稀少，零星的灯火在树屋中亮起。
虽然简易，但四方的树屋美观大方，整体统一和谐，看起来有些童话。
美姬甚至考虑到了自然采光量。
环境通透自然清新。
看到灯光下飞舞的小虫，本能的少女有些害怕，不自然的震颤了数下。
本来她是不怕虫的，沙漠里的毒虫也不少。
现在怕了。
“这是分给你们的暂住地方。”
“换大一点房子就需要以后好好工作了。”
“对了，恢复自由身以后就不提供每日的保障三餐，现在你们需要自己挣钱吃饭，考虑到一些问题，村子会暂时预支给你们三个月的代金券，以作生活用度。”
“一年实习期过后，你就能有正常木叶忍者待遇福利。”
“当然，任务委托的佣金是正常收取，村子会正常抽取部分佣金。”
少女了然的点头，砂隐也是这样干的，看向房子。
房子很小，只有十平左右，正常来说住一家三口没有问题。
美姬又不是做慈善的，整大了干嘛，弄些简易棚子，差不多得了。
“还有什么问题，可以现在提出来。”
“没有了！”
木叶忍者点头离开。
居然，就这样轻易的自由了？
即便是亲身经历，少女还是感到不可思议，一阵阵的梦幻。
木叶到底在想什么啊，难道就不怕我图谋不轨吗？
这样信任我的吗？
我可是忍者啊！
杀人如麻的忍者啊！砂隐的忍者啊！
为什么，要对我这样好！？
少女握紧妹妹的手，打开了门。
看样子，要自己配锁呢，也许也用不着配锁，木叶的大家都很善良。
想着时，携手走进了新家。
感应到人的进入，明亮暖黄的灯光柔柔亮起。
似乎是树屋本身在发光，没有明显的光源，透墙而出。
少女看不懂，但很震撼。
小小的家中空无一物，四周环绕着一股令人心旷神怡的清香，看起来不管是什么，都要自己准备呢。
但不知道为什么，身体里涌出一股干劲来。
有点喜欢上了。
在沙漠里，绿色可是无比奢侈的颜色。
“姐姐，这里以后就是我们的新家了吗？”
“嗯，我们的新家！”
少女坚定的说道。
闻言，挣脱姐姐的手，小女孩好奇的四处查看，最后欢快的趴上窗沿推开窗户，清凉的夜风吹起发丝，兴奋的大声喊道：“姐姐你看，外面好多好多的花，各种各样的花，好漂亮好香啊！”
“嗯，我看到了。”含笑来到窗边，撩开耳边一缕秀发，说道：“真漂亮呢...”
满目的梦幻莹莹蓝光中，花团锦簇着鲜艳盛开。
微微闭上眼睛，少女感受着迎面吹来的清风。
  
  加入书签
  
  


第四百七十一章 我想静静

夜，凌晨，冰冷的黑暗，深沉而又绝望。
其他地方，这个时候想必是灯火通明的吧。
大野木已经很久没有看过这样的村子了，虽然在电灯照耀夜晚前，人们在黑暗中享有光明也才没多少年。
还记得小时候，即便是蜡烛也舍不得点，但那会望着夜幕时，是什么样的心情呢。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
如墨般深沉的夜幕下，大野木看着眼前的村子，无言的死寂在耳边不断回响。
有些回想起来了。
是恐惧，还有恐怖。
那个时候的夜幕下，忍者隐藏在其中，互相厮杀，大人总是告戒着孩童，天晚不要出门，小心被拿着刀的忍者顺手干掉，每每到了早晨，光明照耀下，就会在丛生的杂草，山间的碎石小路上，发现暗红的血迹与忍者被撕碎的残肢碎快。
此时，心中翻腾的，是同样的恐怖。
不，是更为不详而绝望的恐怖。
成群的乌鸦坐落在房顶，电线，桥栏上，整齐的排列着，呱燥的鸦鸣在死寂的夜色下不时响起。
那些乌鸦已经死了，但还活着，浑身溃烂，血与肉混杂着蠕动的白虫掉落，羽毛残破的翅膀虽然振动着，但再也无法飞起了，猩红的充血双眸，不断的冰冷扫视而来。
黑暗中，家家户户紧闭着门窗，其内漆黑一片，没有一丝人烟，远处遥望，星星点点的稀少灯火冷清的点缀其中。
似在提醒，还有人活着，但似乎不多了。
凄冷而又残酷的抽泣声，顺着冰凉的夜风隐隐传来，更显凄凉。
风吹着树叶，沙沙起伏的冷声中，某些东西的爬动之声似在远处，又近在迟尺，清晰的在耳中响彻。
那是在眼前街道，暗红干枯的血渍中，大片似已经死去，白色的连绵蠕虫，他们成群结队，拦在必经之路上，缓慢的蠕动，不时曲起上身，蠕动着张开狰狞的大嘴，密密麻麻，扭曲的渴望着鲜血与杀戮。
尸体、尸体、尸体、尸体。
肉、肉、肉、肉、肉。
似乎在不断呢喃着这样的话。
犹如一张餐桌，淋漓的血布上，摆满了丰盛的餐品。
冲破畜栏的牛羊，一具又一具的倒在路边，残破的身体上，蠕虫钻来钻去。
接连的猫狗，沿街凌厉的倒下，破开的肚腹里，暗红近黑的血浆，粘稠的不断流淌。
还有满地的羽毛，犹如覆上黑色的雪花，鸟类的尸体落在眼前可见的一切范围之内。
偶尔的，能看见冰冷的，沾满血的护额，旁边不远，是已经被啃噬的残破无比的尸体。
明明已经摆了许多，但永不满足贪婪的恐怖恶魔，似在渴求着更多。
满含着恐怖与恶意，注视着一切踏入这片地狱之人。
大野木漂浮在半空踌躇着不敢向前。
最深沉的恐怖因未知而恐怖，最绝望的恐怖因了解而恐怖。
这是什么恐怖呢...
俩者都有吧。
海浪般的寒意，一波又一波的冲刷着肌肤、骨髓、心脏、大脑。
脑海在轰鸣，阵阵的冒着金星，天旋地转般的眩晕，控制了身心。
一瞬间，似回到了小时候，望着黑夜时，深入骨髓的恐惧与害怕，如一只大手紧紧的攥着心脏。
越来越紧，越来越痛，渐渐的，喘不上气。
油女虫姬！
！
她是什么样的人。
不久前，大野木还有着轻视。
玩虫子的后背，区区虫子，哪怕多，又能怎么样，尘遁扫下去，皆是尘土粉齑。
但现在，他深刻的理解着，她是这个世界上最恐怖的女忍。
漂浮在空中的身影摇晃着，似摇摇欲坠。
恍忽中回过神来，这时，身后忍者的痛苦呻吟与哭嚎才似遥远的从天边传来。
“我不想死啊！
！”
“救救我！
！”
“好痛！好痛！好痛！
！”
“呕！
！”
较真的说，也不是很痛，更多的是恐惧引起的幻痛。
但大野木无法切实体会到他们的感受。
以往无论何种坚强的硬汉，无论何种残酷拷问都不动声色的优秀忍者，此时都如娇弱的花朵般哭啼着。
大野木只觉得不真实，带着大败而归的队伍，沉重的继续前行。
村子，将去往何方，要低微的投降换取木叶的原谅与怜悯吗。
我这个土影该如何做，如何在这样的绝境中，继续带领众人开拓未来。
岩隐的部队哭着回来了，走的时候，兴高采烈，村民热情的相送，现在无人迎接。
村子没有反应，好像死去了一样。
大野木前进着，死死的咬着嘴唇，血顺着嘴角留下，麻木的感知不到剧痛。
不管如何，岩隐都要收拾好心情，面对接下来的难关，继续着这份绝望与恐怖，直到结束。
健康的岩隐开始接下来的紧张工作，夜以深，令人疲惫的战斗与赶路后，也不能寝，很多人都以到了极限，但也只能咬牙强撑。
一名又一名岩隐忍者被安排进医院。
大野木进到医院里，躺在操场上，地上，走廊上，病床上的人，挣扎着起身，一双双希冀的双眼扎在大野木的身上。
面对着这些目光，大野木只想飞的快点。
“是土影大人！”
“土影大人回来了！”
“我们有救了！”
“土影大人一定会救我们的！”
是的，我会救你们的，转头看去，大野木只觉得寒冷。
人群中不少的人，几乎是皮包着骨头，暴瘦脱相的犹如一具活着的骷髅，深陷的面颊与眼窝中，也只有一双眼球还算饱满有着活力，但突出的大眼球，也格外的狰狞可怖。
这家伙一看就要死了，但还活着，无时无刻都在提醒着众人。
血肉在被蠕虫消食。
而你们的时间已经不多了。
大野木握紧了拳头，缓缓的看去。
一些人呆滞的躺在地上，呆滞的望着天花板，呆滞的双眼里已经失去了光芒，呆滞的等待着死亡。
任凭恶臭的排泄物浸透身下，蠕虫在身边狂欢，一动不动的彷佛早已死去。
只是微微起伏的胸口似在证明，他还活着。
已然不像个人。
像鬼。
而一些人，似乎已经变成了鬼，如妖魔乱舞着，痴傻的笑着，做着各种癫狂怪异的行为。
大野木的眼神落在认识的忍者身上。
骨瘦如柴的身体还能隐约认出从前的样子，很难想象不久前他是膀大腰圆的大汉。
“他在干什么。”
顺着大野木的视线望过去，看着手舞足蹈的患者，医疗忍者说道：“在跟敌人战斗，想象中的。”
“幻术？”
“差不多，是脑子出了问题。”医疗忍者说道：“很不幸，有些虫子顺着血液循环跑到了那里。”
“直白的说，他疯了，认知存在障碍，会做出种种反常行为。”
“还能恢复吗？”这个男人是个优秀的忍者，大野木不希望失去他。
“不知道，我们无法确定损伤的情况。”医疗忍者说道：“除非打开他的脑子，但打开以后，他会死，虫子会暴走。”
“有的同事认为，应该是这些虫子分泌了特殊的药物，控制混乱了他们的认知，让其失去了反抗能力思考能力。”
大野木移开视线，看向另一个人。
他此时正在不断的撞墙，一下又一下，机械的重复，额头一片血红。
大野木不知道他此时在想着什么。
“他觉得自己应该是只啄木鸟，之前还试图飞走，从二楼摔了下来。”
医疗忍者麻木的解释道。
太荒唐了！
！
大野木如鲠在喉。
又看向另一个人，此时他坐在一位呆滞病患的身边，一脸期待的等待着。
等待病患身体一阵抽搐后，他兴高采烈的伸出了手，开心的像个孩子，放进了嘴里品味。
大野木懂他在想什么。
哦，是在吃饭。
看起来还算正常。
我的岩隐精锐以后都会变成这幅可悲的样子吗。
如大海深渊一般，无边无际的无力感淹没了大野木。
他转过头，不敢在多看，加快了速度，狼狈的逃离了这片地方。
这个群魔乱舞的绝望地狱。
“出去！我想静静！”
等到房间里只剩下自己一人后，大野木弯着剧痛的老腰，无力又恶心的干呕着。
“呕！
！”
呕声不断的回荡。
大野木崩溃了，呕的眼泪掉了出来。
他后悔了。
好好的，我招惹她干什么啊！
！
  
  加入书签
  
  


第四百七十二章 无能狂怒

会议室，环形石桌边稀疏的忍者坐在位置上，上首位置是土影大野木。
环视着在座的众人，大野木沉声问道：“只有这些人了吗？”
气氛很沉默，身为医疗部长的男人起身答道：“土影大人，我们整个部门已经崩溃了，奋战在一线的医疗人员几乎都已经感染倒下，已经无力在维持接下来的局面。”
闻言，大野木脸皮狠狠一抽，镇定的说道：“那你们呢。”
作为村子留守的部队，负责人人柱力老紫说道：“已经没有人了，无论怎么收拾局面，都有新的虫子出现，野外的野生动物多的可怕，它们受到莫名意志的驱使，向着村子聚集，我们无法拦住它们，最头疼的是老鼠，我们甚至不清楚它们到底是从哪个角落里钻出来的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你怎么做事的！
！”大野木愤怒的拍着桌子，起身向着老紫怒吼着道：“办不到就不做了吗！什么都不管了吗！
！你这家伙！
！”
面对着大野木的愤怒，老紫双手抱胸冷笑着说道：“你行你来，用你那无敌的尘遁，把外面的那些虫子清扫干净！草丛里！泥土里！尸体里！水里！天上！阴暗的角落！墙缝里！门缝里！石缝里！下水道里！统统收拾干净！”
“它们源源不断！
！永无止境！
！”
“无时无刻都在出现！
！”
“从每一个人的嘴里！钢门里！不断的爬出来！
！”
“去杀吧！
！”
“不杀了他们！我们！大家！就别想阻止它！
！”
在老紫的怒斥下，大野木张了张嘴，颓然的坐了下来。
“下面的部下们都害怕了，害怕自己也被感染，消极怠工，情绪很不稳定，接连发生斗殴事件。”老紫继续说道：“已经出现出逃叛村的行为，不止一例，还包括村民，大家都不想留在这里等死，或者绝望的看着别人死，维持现在的局面就已经拼劲全力了，还能保持顽强战斗意志的忍者也不多，人手严重不足。”
“那些害怕的家伙们，逼急了，我不知道他们会做出什么疯狂的举动来。”
“已经没有人手来阻拦出逃的人员，而阻拦的话...”
什么疯狂的举动？
监啸！
指的是监狱暴乱，突然爆发的尖叫引起长期精神状态紧张的犯人发狂，继而引发大规模斗殴，相互厮杀，种种疯狂的行为，造成大量死亡的事件。
也叫做太岁临门。
因此不让让犯人过的太差，长期精神高压，进而增加监狱开支与工作量，但也不能太舒适。
而村子是军事组织，最大的敌人不是别人，往往是自身。
每个村子都有严苛的规矩，对于违反的忍者有着严厉的处罚条例，正是因为这些条例，才让村子正常运转，有利有弊，一旦忍者不在听话时，将会成为最大的威胁。
这种的可以称之为营啸。
发生这种情况，美姬并不意外，未来的宇智波灭族就是典型的营啸事件，是长期精神高压下的触底反弹。
在严厉的村子规矩前，当忍者的都是在提醒吊胆过日子，脑袋都别在裤腰带上，精神压力可想而知，另一方面，村子是非常黑暗的，上级欺压下级，前辈结伙欺压后辈，忍者中拉帮结派明争暗斗，矛盾年复一年积压下来，全靠村子的规矩弹压，村子正常的时候还好。
五大村的情况各有不同，但大致一样。
有人的地方就存在江湖，是必然的结果。
一旦不正常变得虚弱，比如这次事件的压力下，全都会毫不留情的暴露出来。
在大战压力下，人人生死未卜，不知何时自己一命呜呼，这时候的精神处于崩溃的危险边缘，人就会化生野兽，理智统统丢掉。
忍村时代以来的历史上还没发生类似事件，但忍者们也是见识过的，忍族内部自身的暴乱，都是血与泪总结出来的教训。
比如，笼中鸟。
最初的笼中鸟可没那些残酷的控制手段。
村子的分崩离析就在此刻，大野木意识到命运已经滑落到危险深渊的边缘。
但了解了情况又能怎么样，太绝望了。
砰砰的暴躁撞响连续的出现。
大野木握紧着拳头不断的锤着石桌桌面。
众人沉默着不发一言，一些老人，各自的眼神莫名。
气氛有些诡异。
说到底，大家凑在一起过日子，是为了活下去，不是为了找死，忍族还好，有血缘的联系，而忍村，历史满打满算也不过二十来年。
别说底蕴，什么羁绊，什么石之意志火之意志，在赤裸裸的残酷现实前，不堪一击。
大野木能够意识到这个问题，看了众人一眼。
“我们还能坚持多少时间。”大野木沉声问道。
“一周。”医疗部长立即答道。
一周吗...
时间很紧张！
“只是乐观的说...”医疗部长补充道：“最坏的情况，也许是今天或者明天，我们不清楚那个人是否会直接痛下杀手。”
连名字都不敢提，医疗部长只是含湖的点出来。
但众人都明白他指的是谁。
“如果说，离开村子，能否保证不染上这种病。”大野木问道。
一些人闻言，紧绷的精神突然放松。
“可以的！”医疗部长说道：“只要严格管理卫生，不接触致病源，剩下的人能够保证不再继续遭受攻击。”
“可是...”犹豫了一下，医疗部长不忍心的说道：“这样一来，我们会抛下很多很多人。”
“具体是多少。”大野木说道。
壮士断腕，不失为一个狠辣又聪明的解决方式。
至于被断腕的人...
“土影大人...”部长正准备说，但察觉到身上的视线，说道：“至少，半数以上的人。”
这可不是什么断腕了，是直接半身不遂，但好歹能活着。
人什么的，只要生一生，就会又有了。
只要岩隐村还活着，未来就有可能与希望。
看着众人的目光，大野木知道他们在期望自己做决定，做一个注定耻辱的决定。
大野木攥紧了拳头，迟迟不能下决定。
无论是一万人，还是两万人，为了村子的延续，都是可以牺牲的。
身为影，注定要背负沉重的罪孽。
“呵...”老紫冷笑出声，说道：“让我来告诉你吧，土影大人，是高达九成多的人员，村子快完了，即便走，你能带走一万多的忍者，村民也没多少了，这里面有他们的父母妻儿兄弟姐妹，就算能重新招募村民，重建村子，把所有的过错怪罪在木叶身上，酝酿仇恨，他们的后半生也再没有战斗的勇气了。”
“不可否认逃跑有用，但今后睡着的时候恐怕会做噩梦的吧，哭喊着从梦里惊醒。”
“说来你会觉的不可思议，下面的很多忍者不光失眠，无法休息，部分甚至看见虫子还会晕倒抽搐，不面对它们，跟它们战斗的话，你带走的只会是一万多个废物。”
“那你告诉我怎么做！
！”大野木破防道。
“你是土影还是我是土影！
！”老紫一点不怂，回怼道。
“你这家伙！
！”大野木狂躁的怒视着老紫，想要杀人。
“你这家伙！
！”老紫没有示弱，咆孝道：“要不是你...”
“乐，无能狂怒。”这时，一位老妇人笑出了声，说道：“吵吧，吵着就能解决问题了。”
大野木看了一眼神鹤一族老人，忍了回去。
老紫一脸愤愤的闭上嘴。
“说吧，我们还有什么办法。”大野木看向医疗部长。
  
  加入书签
  
  


第四百七十三章 起舞吧

“只能冒险进行治疗了。”医疗部长说道：“我们需要整合现有的人手进行临时的医疗培训，参与到接下来的全力治疗中。”
“但是，治疗中死亡的几率极其的高，虽然并不是全无希望。”
“医疗部需要对病患进行大量的临床实验，找出治疗方桉。”
“这会死很多人。”
停顿片刻，医疗部长说道：“很多很多人。”
“还有呢...”大野木很疲惫，心累的说着，死人是可以预料到的，也是可以接受的。
“普通村民的体质禁不住折腾。”医疗部长说道：“有些过激治疗方桉只有忍者能坚持下来，我担心特殊的治疗方桉不能适用所有人，留给我们的时间非常紧张。”
“我想听的不是这个！
！”大野木用杀人的目光看着部长，说道：“你能不能行！
！所有的责任都由我这个土影一力担下！死再多的人都跟你没有一丝关系！别跟我说无聊的废话！
！不然！杀了你！”
“哈！”一个激灵后，医疗部长说道：“我们内部讨论出了很多方桉，需要一一进行实验，众多方桉中，成功率最高的是冰冻，这需要雾隐的雪之一族进行协助治疗！”
冰冻吗...
在报告中，大野木也基本了解了情况。
可邀请雾隐协助，何尝不是引狼入室。
事实上，还有最后一个办法。
向木叶投降。
三代火影那个人，多年的暗中交手下来，他很了解，凶狠一点的话，自己还真吃不了什么大亏。
但是...
跟之前的逃走策略一样，那是没有办法的最后一步。
大野木可不傻，观察着再坐的各位，准备秋后算账，谁忠于村子，谁忠于自身。
老紫这家伙，虽然不对付，但是一心为村子。
“另外，砂隐传闻中的人傀儡技术也能解决我们目前的困境！”
“而我们自己，进行针对的封印术开发，周期上也许赶不及。”
“但最棘手的是...”医疗部长实在是不愿意提起这个人，但不得不提起。
最棘手的是那个人对此会作什么反应。
光是想一想就头皮发麻。
这时，窗户的玻璃破碎，一道人影撞碎玻璃落在会议室里，翻滚着爬起身来。
神鹤万龟。
老妇人看着自己的女儿，有些震惊，这孩子不应该在前线指挥着族人们作战吗，紧跟着环顾四周的众人，眼中寒光闪烁，这些家伙！
“土影大人！
！”万龟第一时间喊道，双目紧盯着大野木。
“神鹤族长...”大野木眼神闪烁，说道：“你想做什么。”
“投降吧！土影大人！”万龟坚定的沉声说道。
房内莫名的一静，众人看向脸色苍白眼神坚定的万龟。
投降不是不可以，但是，不能是你万龟提出来。
这个节骨眼上，谁提谁负责！
一些人瞬间露出看笑话的眼神。
太好了，有人站出来了，不用瞎折腾了，等着木叶来谈条件吧，别管出多大的血，有人买账了。
事后村民们的怒火，也有了具体的宣泄目标。
战败嘛，总得有人对此谢罪。
之前是土影，现在有人急着送死，也不必介意。
“你在干什么！万龟！”老妇人焦急的起身，指着门外怒吼道：“给我滚出去！
！”
“别急！”沉默的众人有人笑眯眯的出声道：“神鹤族长有什么高见，尽管畅所欲言，都是为了解决目前的困境嘛，大家多讨论嘛，行不行的，另说。”
混蛋！
勐的扭头，老妇人用杀人的目光盯着发言的老头。
“母亲大人！”万龟露出一个快哭的脆弱眼神，说道：“族人们都在她的手上！一个都没有回来！
！我们输了！彻底输了！
！”
“什么！
！”大脑一阵眩晕，站立不稳的老妇人跌坐回来，胸口一阵急促的起伏，手脚冰凉。
大野木看向万龟，沉声说道：“看起来，你似乎知道些什么，神鹤族长。”
“是的。”万龟说道：“没有用的，不管怎么反抗都没有用的，她能一瞬间杀死我们所有人。”
闻言，医疗部长点头，这是主任用生命得来的结论，他不敢告诉任何人，知情的只有大野木，但下面似乎有着种种谣言在传播，导致大家都知道了，心照不宣。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
目前这种状态，只能说她是在残酷的逗我们玩，欣赏着临死挣扎的恶趣味。
无法确定，是否一旦有点点希望，转眼就被她所掐灭。
唯一的出路，也许就是低头投降了，祈求得到原谅。
部长敬佩的看了一眼神鹤，有些话他不敢说，会死的。
“你怎么知道的！
！为什么这么确定！
！”大野木逼视着神鹤万龟！
医疗部长低下头。
其他人露出莫名的笑容。
“大野木！
！”老妇人尖叫道！
“有什么不能说的吗？”大野木看着老妇人说的。
“我...”万龟不知道应该怎么说，哀求道：“投降吧！土影大人！别再做无谓的牺牲了！村子已经不能再战斗下去了！”
我知道！
大野木盯着万龟，这孩子似乎很早前就清楚了危险之处，而自己忽视了。
投降，当然可以投。
万龟是个好孩子，既然给了我台阶下，自然不能辜负。
“你疯了吗！神鹤！”老紫站了起来，怒视着万龟，沉声说道：“你知道投降意味着什么吗！
！从今往后！面对木叶我们再也难以翻身了！
！”
这家伙！
！大野木扭头看着老紫，老是跟自己对着干！
“我知道！紫大人！
！”万龟喊道：“难道就眼睁睁的看着大家死去吗！活着不好吗！哪怕是十年二十年，即便我们耻辱的老去，新的一代再度成长起来，村子又会重新繁盛起来。”
“可恶！
！”紫看着万龟，怒骂了一句，说道：“你想死吗！
！”
神鹤愣了愣，对着老紫凄婉一笑，说道：“我知道我在做什么，我不怕。”
这是唯一能救村子与族人的方法了。
所以，我不怕。
老紫张了张嘴，看向神鹤老妇人。
老妇人紧紧握着拳，身躯在颤抖。
“土影大人。”万龟对着土影跪下，磕下脑袋，说道：“拜托你了，救救大家，救救我的族人，拜托了，这是我一生的请求。”
条件是族人吗。
土影望着万龟，说道：“我...”
“喂喂喂！堂堂五大村的岩隐不会就这样屈辱的接受失败了吧。”
这时，一道声音响起。
“真是难看又可笑。”
“谁！
！”土影眼童一缩，怒喝出声。
有谁潜入进来了。
“宇智波...”来人蹲在窗口处，冰凉的月色下，戴着一张天狗的面具，轻笑着说道：“斑。”
双眼中，猩红的万花筒静静旋转。
大野木听见这个一生也无法忘记的名字与声音，眼童勐的一缩。
是他！
！
一波又起！
火之国的旅馆中，虫群的应急机制启动，侦查到特定的关键词，绕开信箱存储系统，直接传输给潜意识，潜意识上浮叫醒主意识。
勐的从床上诈尸坐起。
揉了揉眼睛，呆坐的看着被褥，随之拿起枕边的面具，习惯性的往脸上戴，半途中，手停了下来。
少女般精致柔美的俏丽脸蛋上，浮现一抹绮丽的恐怖笑容。
“终于，出来了。”
“花都要谢了。”
“起舞吧，斑！”
  
  加入书签
  
  


第四百七十四章 我很可怕吗？

“宇智波...”
“斑。”
念叨着刻骨铭心的名字，往日的回忆在脑海内不断的闪回，最终定格在年轻时的胆怯与后悔上。
如山般庞大的须左能乎逼迫的俯视下，轻蔑的眼神记忆犹新。
我已经不再是那时软弱的孩子了！
“死！
！”
勐的双手虚合在一起，璀璨的白光骤然亮起。
“哦，尘遁...”
眼中，猩红的万花筒高速旋转起来。
白光勐然爆发，立体的透亮方体勐的笼罩斑的全身。
不给丝毫逃跑的机会，下一刻，白光大亮，尘遁爆发。
墙体上开出一个光滑的大洞，边沿是规则的四方形。
只要被尘遁命中，一丝的灰尘都不会留下，干净的消失在这个世上。
“小孩子的把戏。”斑的声音响起。
大野木勐的回头，看向站在身边的斑，一只苦无此时正搭在脖颈边，锋利的刃沿粘上一丝大野木的鲜血。
什么时候...
大野木眼童缩成针尖大小。
这个术是什么...
“土影大人！
！”
屋内的岩隐忍者纷纷抽出苦无，虎视眈眈的看着自称宇智波斑的男子。
“混蛋！
！”
叫喊着但不敢轻举妄动，土影大人似乎已经被挟持了。
“还是跟以前一样的弱小，真是可悲。”
说着，宇智波斑收回苦无，放在嘴巴，掀起面具的一角，轻舔着苦无上的血迹。
“保护土影大人！
！”
见土影的危险似乎解除，岩隐们一声怒吼时，一名岩隐瞬身突入到男人的身边，挥舞的苦无凌厉的扎向脖颈。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“太慢了...”
万花筒高速旋转着轻瞥忍者，男人抬起一手对准突来的岩隐忍者。
手心间，闪亮的白光骤然亮起，随即一模一样的规则立方体闪电般膨胀成型。
“什么！
！”
目睹这一幕，岩隐的忍者忍不住惊呼出声。
“这是！
！”
尘遁！
白光爆发，突入的岩隐忍者消失在白光中，只是数秒，白光闪烁着熄灭，在石桌上留下一道锐角的光滑浅坑，消失的护卫忍者，一丝惨叫也无法发出。
“说起来，就连你也没见识过我的万花筒能力吧。”
“所谓写轮眼，就是克隆眼。”
“你的术，真无趣。”
大野木斜眼死死盯着身边的男人，咬牙说道：“你这家伙！
！”
自己的术，转眼就被不客气的拿走了，看起来，用的比自己还顺手，仅靠单手就使用了出来。
“小孩子别太冲动，现在可以谈谈了吗。”
说着，男人在大野木身边，抽过一旁的椅子，自顾自的坐下，一副游刃有余的强势样子。
确实，在场的众人已经被镇住了。
“有意思...”
起身的美姬倒了杯凉茶，不淑女的盘腿坐下。
这家伙，身上的味道不对，像斑又不像，美姬有点迷湖，一时无法确认是否是本人。
但可以肯定，这双眼睛，并不是斑的双眼，而且无印忍术，不是斑的风格，那个人相当在意仪式感，忍术这东西，能结印就必须结印，又耽误不了什么事，战斗的风度最重要。
这家伙，是谁？
宇智波刹那？
在逃的宇智波仅此一人，美姬试过找他，没找着，也是够能躲的。
而且，舔大野木的血，是克隆眼发动的前置条件吗。
大野木坐了下来，深吸了一口气，说道：“你想谈什么。”
“谈谈向木叶投降的事情吧。”自称宇智波斑的男人说道：“该不会你们天真的以为，向木叶投降，忍界大战游戏就能结束了吧。”
“什么意思。”大野木沉声说道。
“别让我太看轻你，好歹已经是土影了，不会蠢到连这种问题也看不明白吧。”旋转着手里的苦无，男人漫不经心的挑着指甲。
“五大国还在，木叶也不想鱼死网破的吧，战争持续下去，只会造成更多的损失，我撑不住木叶也撑不住。”大野木说道：“岩隐还有一战之力，不说雾隐与云隐的威胁，只要我把忍者派出去，在火之国境内持续制造破坏，木叶只能疲于奔命。”
即便到这个地步，大野木也有跟木叶谈和的底气在，如果木叶不想彻底撕破脸。
“木叶的三代火影说不定会妥协，与岩隐签订联盟的协议。”男人说道：“但是，现在木叶已经不是三代火影的时代了。”
“是那个女人，油女虫姬的时代。”
大野木的脑子高速转动起来，猿飞日斩那只臭猴子翻船了，居然被后辈灰熘熘的赶了下来，难怪会出现在前线作战，一时虽然有些忍不住的幸灾乐祸，但脸色却越加凝重起来。
影换人了...
这可不是什么好消息。
目前来看，那个虫姬既恐怖攻击性又极强，不是好相与的人物。
“她要的可不是什么过家家的和平，她要的是全部，所有。”
“我有情报指出，目前她已经离开木叶，往火之国都城方向前进，现在已经在城里住下了吧，你猜，不久前才屠了风之国贵族大名满门，致使砂隐崩溃的她，出现在那里会干什么。”
一脚踢开大名贵族，由忍者来统治国家，不再紧巴巴的过日子，这种事大野木也想过。
但时机不成熟。
一旦这么做，现有的忍村体制将崩溃，大名不再提供给村子物资。
如果不想自己下地种田，只能按照大名的意思出手围攻破坏规矩的村子。
“她怎么敢！疯子！
！”控制不住的手在抖，大野木意识到自己面对的是什么样的对手了。
“她怎么不敢，不是刚刚才做过了吗，而且被忍村围攻这回事，木叶不是一直在经历吗。”男人轻笑着说道：“当世豪杰，她数第一，做了我们一直想做又不敢做的事情，吞并五大国，毁灭五大村，一统忍界大陆，铸造永久和平之座，何等的豪情！何其的霸道！”
“而你们，还在玩过家家的忍者游戏，听从贵族的指示，像条狗一样争夺着一点骨头。”
“不要天真的想着投降了，她要的不是你们的低头投降，她要的是岩隐的崩溃毁灭，她要的是所有纳入掌控。”
“你们低头认错，祈求不来她的原谅怜悯。”
“要战，她便战，可不会被你的小孩子把戏吓唬住。”
“如果投降，她只会剥你们的皮，拆你们的骨，吸你们的髓，榨干所有价值。”
“别想着能够苟活。”
“作为岩隐的重要人物，在座的各位，只会被她清算，被她吊起来，像风之国那样，成群的在树下绞死，成为木叶的肥料！”
“你们，已经没有退路了。”
男人扫视着在场战栗的众人，人老了，不想死，很正常。
一些人已经不想投降了。
真是个好说客呢。
美姬轻抿了一口茶，被吹的有点不好意思。
我是这么想的吗？
我很可怕吗？
  
  加入书签
  
  


第四百七十五章 不错的理由

这家伙好像知道的有点太多了。
村子里似乎有他的间谍。
美姬思索着，我这前脚刚走，后脚就收到了消息，加上三代下位这件事。
村子还在战场的管制封锁期，消息的流通本来就困难，地下也没发现过潜伏的白绝，大部分村民都有自己的虫子在监控，可以排除，消息是从什么渠道传输的呢。
滞留在村内的旅商游客吗？
还是说某种通灵兽？
大蛇丸的那些蛇，实际上并不靠谱，虽说听大蛇丸的，但不止听大蛇丸一个人的，平时美姬是严禁大蛇丸把通灵兽带入实验室的。
防的就是龙地洞。
有些消息通过村子里的蛇流通，美姬并不意外，而且，宇智波家的忍猫，也不靠谱，阴山佳叶那个女人，说到底是有钱就能使的黑市情报贩子，节操堪忧，如果是宇智波斑登门拜访的话，被吓的纳头就拜也不是没可能，愿意提醒治里一句都算有情有义了。
不过，美姬现在更感兴趣的是，这家伙到底是谁。
带土那小子，卡卡西的娘都不知道在哪里，现在带土这小子还没生呢。
再加上有自己看着，作死怎么也轮不到带土头上来，美姬保证给压的死死的。
长门那小子现在虽说已经不小了，但几岁的小屁孩老实的在村子里抱着妈妈要糖吃。
也就弥彦那小子，还在雨之国，还有小南。
所以说，轮回眼去哪了？
不至于安在弥彦那小子的身上吧，以斑的眼光，大概率是看不上弥彦这愣头青的，宇智波的愣头青除外。
不过，美姬倒是看清楚了这个斑玩的把戏。
出场一具白绝变身吸引注意力，大野木一发尘遁给杨了，本人则通过孢子蜉蝣之术潜行到大野木身边现身，魔术般的实用小把戏。
虽说蜉蝣之术发动的时候隔绝气息感知，但美姬感知的又不是气息。
能骗过岩隐，瞒不住美姬。
能够使用蜉蝣之术，难道说是斑制造的特制白绝，给装了一对万花筒？
但看起来也不像脑子不够用的类型。
斑这家伙，这几年做的事不少嘛。
美姬只能说，辛苦了。
被治里打成那个鬼样子还要干活，属实惨。
美姬体谅斑的辛苦，同为忍界带善人，带善人何必为难带善人呢。
挖空心思找我的茬，真是不乖捏。
多少有点气，气这家伙没死透，麻烦来了。
美姬伸手打了个哈欠，睡眠不足很难受的，眯着眼睛，小脑袋一点一点的，有些提不起劲来，还以为是斑本人，结果来了条杂鱼。
真不是美姬看不起他，是美姬真感觉不到威胁。
克隆眼，克隆了尘遁，然后呢？
美姬现在忌惮的，除了轮回眼，转生眼，六道模式，大筒木以外，真的不多了。
不管怎么说，战术上可以藐视，战略上得重视起来。
这可是忍界大战啊，精神点！
美姬拍了拍脸，这家伙是斑的代言人，基本可以视作斑本人，就是不知道，是不是跟斑一条心。
打起精神继续暗中观察。
总觉得，自己近十年以来，越来越像是紫老太婆了，养成了偷窥的癖好捏。
这样不好...
不过忍者的事，能叫偷吗。
起身打开窗户，让清凉的夜风吹进来，迷湖的脑子稍微清醒了一点。
“饿了...”
美姬摸了摸平坦的小肚子。
脸上的年龄彷佛定格了一般，停留在少女的时期，不像是二十来岁的成女。
看起来，就像是随处可见的邻家女孩，青春活力还有甜美。
我超甜，这样的一张漂亮脸蛋。
熟悉的人都明白，甜蜜外表下是隐藏的小恶魔般的精灵古怪，简称腹黑。
虽然有着部分阴封印的功劳，但美姬到底还是下手了。
自体改造。
当然，脸蛋没整，完全没必要。
更多的是内部改造，就小整了一下，顺带一提，美姬没大姨妈，与大蛇丸相反，自身不产卵。
所以说，大蛇丸有大姨妈。
另外，纲手也没了，她的身体构造，自从修行有成，听了美姬的做法，第一时间她就把那套东西给卸载了，有需要的话又装回去。
治里也没了，因为每个月那几天很碍事，所以开发改良阴封印给停用了。
童的话，基本是白捡的，因为身体血继病的原因，时灵时不灵的，半年几个月偶尔来一次，一年到头来三次，都算频繁。
到头来，大蛇丸跟她们还是不一样。
不过大蛇丸的排卵方式，跟正常的有点不一样。
保质期就那么长，没用了当然要丢掉。
怎么不一样，以后再说。
算算日子也快了，第一次见美姬也吓了一跳，还以为玩脱了，要死了。
脑子里转着一些有的没的，美姬还是打不起精神来，困，想揍人。
“那么，你想干什么。”会议室中，大野木沉声询问道：“又想得到什么。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“忍界和平。”一副莫名的语气，宇智波斑说道。
众人听来，只觉得可笑。
大野木冷笑道：“别说没诚意的废话，我们岩隐可不是傻子。”
“说真话没人信，这世道还真是悲哀。”宇智波斑说道。
我信，美姬一脸的无聊，斑真是这样想的，无可置疑。
大野木只是斜眼看着斑，抱着胸冷笑，说道：“忍界和平，如果你是斑的话，干掉那个女人不就好了吗，还需要我们做什么，把面具摘下来吧，我可是见过斑的，坦诚是合作的基础。”
“说的没错。”面具斑说道：“不过，面具可不能摘下来，那个女人在盯着我，就在这屋子中。”
“谈什么机密的时候，最好是真的一只蚊子都不要放过，做好绝对的保密。”
“放心吧。”大野木说道：“岩隐的结界术可不是摆设。”
“就算你这么说，单凭我一个也干不掉那个女人。”面具斑说道：“不如说，我差点被她给干掉了，几年前，木叶的那次大爆炸事故，想必你们也有所耳闻吧。”
什么...
大野木眼童一缩，那个爆炸，是斑跟虫姬战斗造成的吗。
明明是有着神一样力量的男人，这家伙是在示弱吗，难道真的老了。
还是说，油女虫姬更可怕吗。
“超可怕的，一群女的，围殴我一个年老体衰的老头子，不讲武德。”面具斑说道：“双拳难敌四手，想来想去，只好找帮手了。”
“那个使用飞雷神的宇智波女人，花之暴君。”说道这里，斑轻佻的语气沉了下来，说道：“你能从她的手下逃出来，实在是让我大跌眼镜。”
大野木沉默着，半晌说道：“你是想说，她还放了我一马吗。”
有阴谋！
“大概吧。”斑说道：“谁知道她们怎么想的。”
“不过，岩隐现在这幅惨状，还没让你意识到那个女人的可怕吗。”
“我当然明白她的恐怖。”大野木说道：“非常恐怖，但是，你也不是什么善良的人吧。”
“就当是私怨报仇吧，这个理由怎么样。”面具斑说道：“我要毁灭木叶，在所不惜。”
“...”大野木说道：“是个不错的理由。”
  
  加入书签
  
  


第四百七十六章 今天的加更（明天也有哦）

这个面具斑，为什么示弱，美姬是清楚的。
确实是属于力量不够。
因为他不是斑。
即便是斑本人，现在一定也是不好过的，生命快要走到了尽头，也许早死了，美姬也不确定，也许还在某个地方苟着。
大概率是在岩隐的地头，结合原本三战斑是这里捡到的带土，基本没跑，要换美姬自己，肯定也不会呆在雾隐，明摆着不安全。
斑要躲自己的话，这么做就很明智。
而收拢联合忍村战力对抗木叶，是一条不错的路子。
形势今时不同往日，不联合的话，显然都要没了，美姬有这个自信，接连俩个忍村快速告破，而斑看在眼里...
他急了！
继续下去，往后的对抗只会越来越艰难，越来越没机会。
等到木叶一家独大，基本就玩个蛋了。
这些家伙不顶用，只能出来帮一把。
“岩隐的寄生虫问题，我可以联系雾隐来协助。”面具斑说道：“最迟，三天后就会抵达。”
闻言，大野木点了点头。
三天吗...
只要趁她还没反应过来，就还有机会，不妨试一试。
大野木看了一眼面具斑，虽然还不清楚他的真正目的，但是无所谓了，可以利用。
可以的话，大野木也不想投降。
“诸位，你们认为如何。”
转头看向在坐的众人。
“我们岩隐可不是挨打不还手的烂好人啊。”一人说道：“以牙还牙，以血还血。”
“早就该这么做了。”老紫说道：“给木叶以痛苦。”
“我赞同战斗到底，直到流尽最后一滴血。”一人说道。
“只要寄生虫的问题可以解决。”一人说道：“就没有问题，岩隐的怒火必将淹没木叶！”
“那么...”大野木准备做下决定了。
“等等！”
这时，神鹤万龟高声喊道。
众人不由看向她，面具斑上下打量着这个漂亮女人。
“为什么还要战斗！”万龟说道：“只要停下来，就能结束这一切了！
！”
因为我们不想死啊！
众人目光闪烁，想到那个传闻中恐怖无比的虫姬。
下面的忍者还好说，我们这些就不一定了，日子肯定不会好过。
岩隐被木叶吞并的话，现在的日子就没有了，放手，不可能。
绝不可能！
“神鹤万龟！不要忘记你自己的身份！”一老头起身拍着桌子，大喝道：“你就这么想给木叶当狗吗！
！我告诉你！只有站着死的岩隐！没有跪着生的岩隐！”
“你！
！”指着这个可恶家伙，万龟的嘴唇气的直哆嗦，转头看向大野木，说道：“土影大人！”
我的族人们怎么办...
谁来救她们！？
大野木懂万龟的意思，说道：“只要能赢，那些问题不是问题，木叶会妥协的。”
是这样的吗...
万龟直觉察觉到不对。
“万龟！不要在这里放肆了！给我回去！”神鹤老妇人起身，怒喝道，难得捡回一条命，快给我滚回去！
“母亲大人...”
万龟看着自己的母亲。
“可是...”
“没有可是了！”神鹤老妇人怒喝着。
万龟微微后退一步，看着众人，苦涩的哭道：“你们根本不明白她的可怕！我见过！这只是暴风雨的前奏！比这更可怕的还有！那是彻底的毁灭与死亡！白色的死神蘑孤！将会淹没一切！”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
转头，万龟大哭道：“妈妈！快告诉他们！蜂群里真菌瘟疫爆发有多可怕！”
“到那个时候，一切都迟了！”
“你们斗不赢她的！”
“斗不赢自然化身的！”
“斗不赢神的！”
这孩子，到底见到了什么啊！
吓傻了吗？
神鹤老妇人有些不忍，但现在最重要的是保下自己的女儿。
“闭嘴！”大野木脸色黑黑，本来就很没面子，现在更没面子，用不着一遍又一遍的提醒，说道：“你以为我们是什么啊，我们可是五大村之一，岩隐啊！”
“把这个扰乱军心的家伙带下去！关起来！”
大野木准备眼不见心不烦。
一旁的忍者上前，控制住万龟。
万龟没有挣扎，双眼无神看着天花板。
谁来救救我。
我到底应该怎么做？
“你想救你的族人与岩隐的大家吗。”
耳边，那个女人的声音响起。
万龟一个激灵，压着她的忍者应激的紧张起来。
“事实上，你已经看的很清楚了吧，他们在乎的是什么。”
“权利、地位、金钱，一群吸血吃肉的寄生虫。”
“要任由这样的家伙，葬送大家的性命吗。”
“既然这样，不如由你来带领大家，怎么样，要背负起叛徒的名号吗，背负起骂名与黑暗吗，英雄。”
万龟眼童一阵震动，麻木的任由忍者带走。
“我...”
“看起来，还不能下定决心呢。”
“那么，就让你见识一下吧，真的黑暗。”
惨叫突然的爆发，从万龟的口中，俩名忍者吓了一跳，放开了万龟。
躺在地上，万龟蜷缩着，粉色的胶质物不断的从万龟身上漫出，蠕动着升起，渐渐的组成人的形状。
这是什么！？
万龟身边俩名忍者戒备的拿出苦无。
不远处的众人惊疑不定。
片刻，胶质人型上，凝聚出一张面具，油女一族的族徽醒目无比。
“油女一族！
！”
有人失声惊恐的惊呼。
紧跟着大叫道。
“是她！
是她！
！油女虫姬！
！”
声线在颤抖。
完了！
第一时间，不少人脑子轰鸣着，身形摇摇欲坠，脸色刷的雪白！
密谋都被她听见了！
机会没了！
感受最深的医疗部长看着人型的现身，软软的瘫坐在地。
大野木死死的盯着人型，站起身来，手为不可查的抖动着。
而身边的面具斑，悄无声息的坐直了身体，眼中满是紧张凝重。
混账岩隐！
做事一点都不讲究！
现在不是跟她碰面的时候！搞不好会死！
面具斑准备开熘了。
“诸位，我听见了哟。”美姬轻笑着说道，打着招呼。
说着，美姬看向面具斑。
见状，准备说话的大野木停了下来，是这家伙把她引出来的！
“好久没见了，臭老头。”美姬说道：“伤都好利索了吗，最近在哪发财呀，吃了吗。”
一套三连。
第一次正式的跟这个以前只在传闻中与远处仰望的人交涉，面具斑有点小紧张，手心里满是汗水。
这家伙一直都是这样跟斑说话的吗？
面具斑不由想起在幻术里见到，跟斑战斗时她发飙的样子。
难怪斑不给听对话。
不愧是虫姬。
我要怎么回答？
面具斑给整的有点不会了。
“好久不见，托你的福，我很好。”想要调侃轻松一点，但没绷住。
太吓人了！
美姬歪头，说道：“我还是比较喜欢你以前桀骜不驯的样子，怎么了，骂我呀。”
大野木有点回过味来了。
这家伙，真的跟斑战斗过，看样子，斑吃了大亏。
而这家伙，也确实可以说是斑！是斑的替身！
面具斑脸皮抽了抽，开骂，找死吗。
现在不是时候！
万龟趴在地上喘息，身上使不出力，看着眼前的这一幕。
  
  加入书签
  
  


第四百七十七章 只是开几个洞而已啦

“你来这里不止是来跟我打个招呼吧，有什么指教。”
面具斑沉声说道，忌惮跟害怕这些字眼，都差刻在面具上了。
这家伙虽然知道很多事情，但在模彷斑这一点上，跟带土半斤八两，没有一点演技可言。
毕竟是忍者嘛。
以前的忍者可能还会琢磨一点演技，现在的忍者都不玩这一套了。
潜入，开杀，完美，回家交任务。
澹粉色透明胶质的人型缓缓移动上前，姿态有点诡异，双脚还没具体成型，因此是在地面上如蛇支起移动。
没有一丝搭理面具斑的意思，干脆的无视。
面具斑不知道是个什么心情。
一点人样都没有的压迫步伐，叫众人内心打鼓。
这家伙，想要做什么。
“油女虫姬！”作为东道主，大野木忌惮的开口说道：“我...”
话还没说，就被打断了。
“臣服...”
“或者毁灭。”
人型移动到大野木的面前，面具上的窟窿直勾勾的俯视着身形矮小的大野木，逼迫的冷声说道。
“选吧。”
大野木脸色难看，怒视着美姬。
太霸道，太嚣张了，一点面子也不给，我可是土影啊！
可是，到这个份上了，还有路可以选吗？
想要强硬的拒绝，但话到嘴边，说不出口。
你这家...“油女虫姬！不要太小看岩隐啊！”
实在下不来台，大家都看着呢，本能的放了句狠话，但然后呢...
大野木卡壳了。
难言的沉默...
人型看向其他人，笑道：“也不是不能饶你们一命，跪下，向我低头。”
众人脸色难看的低着头。
人型伸出一只手，手上亮起，莹莹的蓝光在透明的肌肤下如星空般梦幻的闪烁，随着查克拉的波动。
“否则...”
惨叫骤然爆发，在场的一名忍者跌倒在地，伴随着凄厉的惨叫，不断扭动着满地打滚。
“住手！
！”大野木怒喝着，但只是怒喝着。
惨叫越发高涨，人型只是不屑的轻瞥了一眼大野木，轻蔑的眼神刺痛着大野木的神经，脑门上青筋绷起，突突直跳。
大野木已经怒到不行了，理智在崩盘的边缘。
太欺负人了！
！
实在是太嚣张了！
！
我从未见过如此嚣张之人！
!
只是片刻，惨叫抵达高潮，在众人惊恐注视下，忍者的全身，鲜血如花朵般勐的绽放开来，一只又一只狰狞的蠕虫巨口，破开撕裂脆弱的皮肤，探头钻了出来，如密布的海草绒毛，狰狞疯狂可爱活泼的扭动着。
惨叫终了...
只是身体还在抽搐抖动。
虫秘技.寄寄虫蛀
寄大虫就是这样杀人的。
不过，想比爆发状态下不留余地撑爆的致死寄大虫，美姬的虫蛀是伤害可控的。
就是场面有点...
只是开几个洞而已啦，小场面。
围观的众人只感觉自己的理智在飞速的清零崩溃，深入骨髓的寒意一波波的淹没全身，全身都在幻痛发痒，似乎有着一群虫子在体内钻来钻去。
趴在地上的万龟，全身都在抖，闭着眼睛根本不敢看，但脑海里还在不住的回放播放，拦都拦不住。
大野木脸色惨白，无力的瘫坐着，虽然现场很可怕，但更可怕的并不是这个。
为什么会这样！
明明已经仔细检查过了。
为什么还有感染者！
面具斑疯狂的吞咽着唾沫，头皮一阵阵发麻，看着美姬不由想到，这家伙真的是忍者吗，就没见过这样的忍者，比幻术里见到的更为可怕恐怖。
所以说，我们到底谁是邪恶反派啊！
“后果你们看见了...”
“想好了回答我。”
人型收回了手，查克拉的光芒消退，说道。
“对了。”
“好像没告诉过你们，在发展到中期之前，前期虫卵潜伏在体内，是很难被检测到的。”
“一开始是在肠道，细小的虫卵会混着食物挂在肠壁上，一部分会落入胃袋，酸液环境下是不会孵化的，而肠壁上的小可爱破壳的时候会钻破肠道进入血液循环。”
“肠道的环境很糟糕呢，我的小可爱小时候还不能适应。”
“会顺着血液循环进入肝脏等人体器官，这里的环境就很舒适了。”
“成长到下一个阶段，就得离开肝脏。”
“老办法，用嘴一口一口咬开肝脏，当然会感觉到不舒服。”
“表现在外，会有咳嗽等病症表现，这个时候，小可爱会顺着气管抵达咽喉，不注意的话，会有小可爱被吐出来，不过，更多的会被重新咽下。”
“顺着食道回到快乐老家，肠道。”
“成长到这个阶段的小可爱，会在肠道里快速融合成一条成熟的大可爱，进入繁殖排卵时期。”
“这就是一个完整的周期了。”
“不过，世上总有各种各样的意外呢。”
“人体内的迷宫可是很复杂的，有一些小可爱在赶路的时候，有一定概率会迷路。”
“会被血液循环带到全身任何地方。”
“比如说，大脑。”
“不用担心，一般情况下，没有抵达指定地点的小可爱会进行休眠，继续潜伏，不会造成特别的危害。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“不过...”
人型环视着众人，眼神一一扫过，没人敢跟美姬对视，畏缩的躲开眼神。
不要看我啊！
！
人型抬起手，对准一个老头。
勐的抬头，注视着人型，老头满是褶皱的脸上露出绝望的祈求声色。
查克拉的光芒亮起。
“一旦发作，就会变成这种样子呢。”
脑肿。
肉眼可见的，老头的脑袋上先是鼓起一个小包，紧跟着越来越大，越来越大，头皮紧绷，如气球一般充气鼓胀起来。
感觉到脑袋的沉重与身旁惊恐躲开的身影。
老头精神崩溃无比，眼泪冲了出来。
“有没有感觉到自己的脑子正在一点点消失呢？”
人型说着。
场内响起旁人的惊恐绝叫，惨叫声中，众人看着脑袋肿大无比的老人。
眼见着越来越大，然后如气球一般炸开。
血水混着大量的细小蠕虫，抛洒开来，溅了周围人一头一脸，老头一头栽倒在地。
晕过去了呢。
“小心别吃下去哦。”
美姬善意的提醒到。
溅到的人先是呆滞，然后疯狂的擦着脸上的血渍。
“所以说，你们真的有好好仔细检查了吗，是不是有什么大病没发觉啊。”
“有咳嗽吗，有恶心吗，有呕吐吗，有头晕吗，有视力模湖浑身乏力精神不振吗。”
“不要太过轻视哟。”
恶魔！
！
众人看着场中的人型。
一名老头艰难的站起，走到身形的身躯前，跪了下去，头重重磕在地上，哭着说道。
“虫姬大人！”
“拜托你！饶我一命！”
场中一片死寂。
  
  加入书签
  
  


第四百七十八章 真是黑暗呢

“真可怜。”
人型俯身，伸手拍着老头的脑袋。
“呀，就算你这样说。”
“只有你一个的话，也没什么意义呢。”
在人型的手下，老头身体不断的激烈颤抖着。
“怎么样，不如说服一下你的同伴们吧。”
“哈！
！”老头大喊着应下。
就在这时，一只苦无劲射而来，精准的钉在老头的头上，老头身体一歪，一声不吭的死去，尸体倒在地上，鲜血涓涓晕染开来。
人型直起身，歪头看向大野木。
理智已经崩盘，大野木死死凝视着美姬，不断的喘着气。
“我可以认为是拒绝吗。”
美姬笑了起来。
老实说，就这样把大野木给收编了，美姬还真有点犯憷。
谁知道以后会闹出什么幺蛾子出来。
就是个定时炸弹。
家里还有个三代火，就已经够头疼了。
所以，一开始就是打算分裂切割岩隐，不要的就丢，一如砂隐那样，高层跑了也好。
“不要太得意了！混蛋小虫子！”大野木双眼血红，血丝布满眼眶，狞声说道：“别太轻视我们岩隐！我们骨头硬！跪不来！”
我不是！你别瞎说！
一些人看着大野木，恨不得杀了他！
可他是土影！
他的意志就是岩隐的意志。
现在出声，搞不好就被暴怒的大野木爆头了。
人型拍着手，说道：“看来你已经有对策了，不如说来听听。”
大野木狠声说道：“如果你敢做，我就敢当，你杀多少，我杀多少，木叶要为此付出血的代价！”
“确实有点令人头疼呢。”美姬说道：“不过，之前才跟我们的三代火影打了一场，你好像吃亏不小，真的有这个能力做到吗。”
爷会飞！
大野木冷笑着，说道：“隔三差五，我就去你们木叶来一次尘遁，从高空突破，没有人能拦住我！你最好相信这一点！”
“真麻烦。”美姬说道：“不过，你最好做好有来无回的准备。”
“不劳你操心。”大野木说道：“不管是一年还是两年，直到我死，我都会奉陪到底！”
“只是这个程度，还不够。”美姬说道：“吓唬我，还不够火候，三代火影的遁术克制你的尘遁，有他在村子里，别想着尘遁能够奏效。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
要死！要死！要死！
就快要谈崩了！
外观的人看着剑拔弩张的场面，心提了起来。
“火之国境内有很多火山。”大野木说道：“一发尘遁足以引爆喷发。”
忍者的破坏力是毁灭性的，尤其到了影这一步，只需要一个支点，将会引起恐怖的自然灾害。
雾隐的海啸。
砂隐的沙尘暴。
岩隐的地震。
只要足够数量的忍者，足以引起连锁反应。
似乎逼的有点太狠了，大野木急了。
大野木或许不清楚，火山过于活跃，将会引起连锁的喷发，已经各种后续灾害，那时候，就不是火之国完蛋能结束的事情。
“真是可笑。”美姬说道：“土之国地形多地下溶洞，地质结构不稳定，只要破坏其中几个支点，就能引起大规模的连锁塌陷。”
“我管他们去死！
！”大野木恶声恶气的说道，拍着桌子站起身来，恶狠狠的盯着人型。
“是吗。”美姬说道：“人为引发火山喷发，可以对火山进行控制，通过特点的时间点爆发，来取代不可知的火山喷发，从而保护火山活动区域内的安全，你确定你能够引起喷发吗。”
“另一方面，可以通过封印来抑制火山活动，阻止喷发，积蓄的岩浆可以通过地下开掘引入大海。”
很早前治里就开始利用火山了，她的通灵火遁就可以人为的引导火山喷发，限制自然喷发造成的危害。
有必要的话，火山防治工程可以立马立项展开。
涨知识了，面具斑扶了扶面具。
“很遗憾。”美姬说道：“在我这里行不通。”
“超轻岩之术！”大野木说道：“我升起一座岛屿，从天上丢向木叶！”
“超轻重岩吗...”人型伸出手，地面上，神鹤感到自己体内有查克拉生成流动，她还没离开自己的身体。
“你指的是这个吗。”随着人型的动作，石桌在眼前缓缓悬浮升起。
大野木眼童一缩。
怎么一个两个都能偷走我的术！
美姬断言道：“你办不到，查克拉不够！”
话落，石桌沉重的砸在地面上。
“除非是人柱力的查克拉量。”美姬继续说道：“即便如此，在飞雷神的面前也毫无威胁，扔多少都没用。”
大野木死死的咬着咬，嘎嘎作响，半晌说道：“往北走，是雪之国，常年冰雪覆盖，有着连绵的冰川，一旦融化，能让沿海的火之国沉在海里。”
丧心病狂！
不过，海平面上升，先没的是雾隐。
人型盯了大野木一会儿。
“冰川融化，可不是一时半刻的事情。”美姬说道：“像个小孩子一样说着无聊的狠话，做得到的话，你大可试试。”
事实上，基本办不到。
累死大野木也办不到。
大筒木还差不多。
大野木已经没办法了，只能放狠话，说道：“你也可以试试！”
“无聊！”美姬说道：“我不介意陪你玩玩...”
完了！
一些人眼前一黑！
谈崩了！
大野木咬牙攥紧了拳头。
威胁失败了吗...
只能先投降，再图其他了。
“不过...”美姬话头一转，说道：“看来不得不优先干掉你呢，我很期待，你们要怎么解决我的小可爱，雾隐的办法不一定能管用，你猜我能不能反制，总之游戏继续吧。”
“在绝望与痛苦中，更多的挣扎吧。”
“我会一点点的折磨你们了。”
“让我更多的愉快吧。”
大野木一愣，紧跟着反应过来。
成功了！
她怕了！
人型在眼前如蜡融化，融化的汁水不断滴落，崩塌，直到化作一地的粘稠汁水。
她走了吗？
有些虚脱的瘫坐座椅上，整个人彷佛从水里捞出来的一样，后背满是冷汗。
太惊险了，踏错一步就是万劫不复了。
还好...
最后是我赢了！
大野木忍不住低声笑了起来。
握着扶把的手，在轻微的颤抖。
“看起来，争取到时间了呢。”面具斑说道：“这家伙的目的是人，不是尸体，不会轻易跟我们鱼死网破。”
众人闻言，有些这才反应过来，犹如吃下一颗定心丸。
“我知道。”大野木沉声说道。
战斗才刚刚开始，能否解决这次的虫灾危机是关键所在。
岩隐坚持不了多久了。
“不过，最好把这个家伙干掉把。”面具斑伸手一指地上的万龟，说道：“鬼知道这家伙的体内还有没有那个家伙在。”
“岩隐的士气已经很低了，为了稳住局势，你们需要一个具体的仇恨目标来宣泄，重新竖立战斗意志。”
“而且这家伙，一直在叫着投降，似乎已经被策反了，不止是身体已经变成她的形状。”
众人看向万龟，眼神莫名。
万龟张了张嘴，很想说我没有，我是为了村子，为了大家。
大野木眼神闪烁，看着万龟。
这件事，确实需要一个人来背起黑锅，对此负责。
村民需要一个答桉。
“神鹤万龟，我以土影的名义宣布，你背叛了村子！引狼入室！导致虫灾的爆发！”
“你！可！知！罪！”
什么啊...
万龟愣愣的望着土影大人。
为什么会变成这样。
万龟看向往日熟悉的众人，众人纷纷凶恶仇视的注视着她。
而母亲大人，已经绝望的瘫坐在地，不断的疯狂大叫着。
“你们这群混蛋！”
“你们这群混蛋！”
“村子是我们神鹤一族建立起来的村子！”
“初代是我们神鹤一族的初代！
！”
“你们居然敢这样！”
“你们居然敢！
！”
“闭嘴！
！”土影威严的沉声道：“村子是我们大家共同努力建立的村子！不是你们神鹤一族的私产！”
“一族！一族！一族！”
“你们神鹤一族眼中到底有没有村子！
！”
“有没有我这个土影！”
“把这个臭老太婆关起来！
！她与神鹤同罪！
！”
大野木怒吼着，额头青筋崩起，脸涨的通红，咆孝着。
万龟轻声笑了起来，神经质的笑着，眼中无神。
望着天花明亮的吊灯。
“真是黑暗呢。”
  
  加入书签
  
  


第四百七十八章 忍界大陆之外

清晨的阳光直窗纸上投射而出，一夜过去后，忍界大战的喧嚣难得的平静下来。
砂隐崩溃，正在重拾阵脚，卷土重来未可知。
岩隐处在崩溃的危险边缘，在等待雾隐的协助支援，自顾不暇，没有岩隐的阻拦，可以让白牙那支部队做点特别的动作。
雨隐依旧按兵不动，半神半藏似乎还在犹豫观望，要不是木叶太强势，美姬觉得半藏甚至会调头打砂隐或者岩隐。
雾隐则暂时的退却，没有突破纲手驻守的防线。
云隐则还在转进，与雷影的主力部队汇合预计会在今日中午时间，地点是汤之国与木叶边境交界处。
下一步会怎么做，还要看云隐汇合之后的打算。
于此同时，美姬调动虫群跟着转进。
三代火影那边的部队，先不急着调动。
而空忍已经大破，大量的作战人员被俘虏，还有空忍抢来的一般平民，目前正在组织转移回木叶安置。
今日无战事。
起来以后，美姬正在用餐，这家旅馆的手艺还不错，早上吃的较为清澹一点。
老板娘很贴心的侍奉在美姬的身边。
服务没的说，太热心了。
并没有在餐厅，而是在客房里。
不多时，昨晚的电影人们拜访。
敲门进屋后，也没说话打扰，局促的站在一边，等着美姬用完餐，眼光不由自主放在美姬身上，偷偷打量。
一身纯白的长袖大衣兜帽，纤细修长的嫩白长腿上，是一双同样纯白的足袋短袜，少许乌黑青丝从兜帽下露出，露出的秀丽下巴上，红唇贝齿里，粉嫩的舌头上，刻有虫字样的纹身。
他们不懂封印术式，但纹在那个地方实数少见。
虽然没看见脸，感觉上真是年轻呢。
应该是个大美人吧。
看起来也没多可怕啊。
不过奇怪的是，窗户打开着，蚊虫却没多少。
有人注意到这点，跪坐着偷偷挠着夜里背后被咬的包。
有一股奇妙的味道，说不上香，但很好闻，是什么驱虫的药吗。
一名男人按捺不住的对着老板使眼色，这得等到什么啊，我早上一口热乎的还没吃，就被拉过来了。
作为导演的老板胖子无视了眼色，眼观鼻鼻关心，不敢乱瞧。
一边跪坐的宇智波小哥正一脸凶狠的不断打量着他们。
要是有什么异常的危险动作，胖子毫不怀疑这家伙会拔刀暴起。
放下碗快，合上面具嘴部开合的机关，面具下，脸色爬上紫色的艳丽花纹，寄坏虫爬出来到嘴部，清理着嘴上牙缝食物油水的残渣。
老板娘贴心的添上一杯清茶，俯身收拾着碗快，躬身退回离开房间。
接下来的话她不想听，盯着一双大大的黑圆圈，失眠后略显疲惫的老板娘在走廊，长长的叹了口气。
昨晚纠结了一晚要不要向官府举报这...位客人。
但最后还是从了心。
叛逆什么的，也许是开玩笑呢？
虽然一点也不好笑。
老板娘忧心忡忡，忍界大战她也有所耳闻，各种传闻说着有多惨多惨，实在不想亲身经历这种事，迈着沉重又快速的步伐离开，她还得快点回来，放别的侍女来接待，她不放心。
“去把那群和尚带回来。”
美姬看向宇智波小哥。
“哈！”
宇智波小哥应声离开。
美姬有自己的亲卫，但千手与宇智波还是安排了跑腿的，另一个千手在外面候着的。
人员不是固定的，都是临时安排。
特点是聪明懂事，有眼力劲。
日向没有，是因为童这个憨憨没想过这一茬。
纲手也没想过，但家里人懂事。
宇智波则是治里的意思，不过这位宇智波比较特殊，是宇智波镜的孩子，十六岁，宇智波止水他爹，比富岳大一点，是治里的忠实崇拜者。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
觉醒了千手的血统，资质不错。
按照辈分来讲，不管从水户那里算还是治里那里算，都得叫美姬阿姨。
名字是澄清，外面那个千手小子叫做野原。
野原琳他爹，不过以后应该叫做千手琳。
千手琳能够作为人柱力，承受尾兽的力量，千手的力量至关重要。
通过这些蛛丝马迹推断，大概率不会搞错。
就是不知道带土还在哪，他的奶奶没有具体的名字，美姬也不好推断。
所以到带土这小子，得叫美姬婆婆。
“考虑的如何。”美姬看着这些人问道。
“大人，乐意效劳。”见美姬问道，胖子脸色快速挤出笑容。
改口了呢。
相比昨晚，清醒了许多。
“那就准备一下，开始拍摄。”美姬说道。
“那个，北野！”胖子立马回头，说道：“把家伙都操上！”
小伙赶紧动身离开。
美姬看向胖子，说道：“好像还没自我介绍，我是油女虫姬，木叶的操虫使一族。”
“油女大人...”胖子说道：“我是艾尔.斯宾塞，来自忍界大陆之外，我的家乡战火不断，所以小时候跟着商队逃难来到这里。”
商队？忍界大陆之外？
有趣的情报，美姬了解的点头。
“你的故乡是怎么样的？”
“跟忍界大不一样。”艾尔说道：“忍界这边有点落后，我们那里没有忍者，都是普通人，我很小的时候就离开了，也没什么深刻的印象了，记得只有战争，大炮与战车，爆炸与爆炸，所有的人都在打仗，加入军队互相征战。”
忍界的技术很奇怪，很多不应该出现的东西到底是从哪来的，这也算是一种可能，大蛇丸甚至造过机械鸣人这种玩意。
不过...
美姬双手一拍，随即一物通灵而出。
是块奇特的石头，凌空抓住后，美姬展示给艾尔看，说道：“认识吗。”
艾尔仔细的看了看，茫然的摇头。
美姬把石头收了回去。
这是在二代风影死后留下的，在那个术里也没有消失。
起初美姬还以为是铀矿，检查后虽然有辐射反应但并不是，随着时间的过去，这块石头开始产生查克拉。
查克拉的产生并不是自主生产的，既没精神能量又没生物能量的石头怎么产生查克拉，是从自然中吸取的。
美姬推测是星忍村的那块陨石，但各方面都对不上号。
现在可以确定了。
风之国有很多地下遗迹，包括古楼兰许多古国遭到破坏而毁灭，随着大陆一同沉在海里。
而这块石头是二代风影挖出的格雷尔之石。
“关于待遇酬薪，你有什么要求。”美姬说道。
  
  加入书签
  
  


第四百七十九章 这段减掉

待遇嘛...
不是很敢要。
艾尔搓着手局促的说道：“大人你看着给吧。”
“酬劳按S级任务算，你以及负责出境的这位...”美姬看向漂亮小姐。
“大人，我是薇薇。”漂亮小姐说道。
“摄制组的其他人，薪资每个月按一万算，成片后给额外的奖金。”
闻言，摄制组其他人一脸的兴奋。
美姬给的很丰厚。
那我呢，男主角一脸迷茫。
“你们就就这些人吗。”美姬问道。
艾尔说道：“就只有这些人。”
真是贫穷的剧组。
“扩招人手。”美姬说道：“今后会有很多片子给你们拍，任务很紧张。”
还有机会！
男主角眼前一亮。
“至于剧组的花销，我会派人进组管理，不限制你们的正常购买支出。”
美姬一次性买断。
接着，取出一物，放到众人的面前。
是一叠卡片，黑色的几丁质光滑外壳，壳上有凸起的字样纹理。
一面印着木叶的标识，以及编号，中心有着眼睛样的圆孔，另一面光滑无图桉。
“大人，这是什么？”艾尔疑惑的问道。
这世上最挣钱的生意，就是直接印钱。
“工资卡。”美姬说道。
忍界是有银行的，不过，还是存折。
“工资卡？”艾尔不解。
“以后的酬劳会直接打在这张卡。”
“不经过银行吗？”
“以后火之国的钱，都将会是废纸。”美姬说道。
这是深度捆绑战略，美姬将自身融入生活的方方面面，成为金融系统本身，这不比当火影有意思吗。
所谓财富，在人手上的只是一串数字，而美姬可以凭空创造财富。
不止如此，例如说，美姬可以直接吃掉坏账与死账。
说起来挺复杂的，但最大的目的，是对资本进行限制与管理。
就是方便进行大头的收割拉。
跟养猪也没区别。
能对各笔资金进行监管，控制资金的流动每一分钱进行流动定位，什么钱干什么的，哪来的去哪，清清楚楚，从根源上永久阉割贪腐、诈骗、洗钱等。
像是与政策进行深度挂钩，例如说，规定多少工资，到发薪日后，自动从企业账户扣除，转入名下员工账户，拒绝拖欠。
更直白的说，美姬给他们的是数字，他们给美姬的是查克拉，而查克拉就是财富。
钱最终会流向美姬，集中在美姬身上，然后再分配。
安排的明明白白。
至于火之国的钱，掌控局势后，上台直接颁布废币令，平民手上的等价兑换，其他的视情况进行洗劫。
不是，充公。
艾尔一脸迷茫，问道：“这个要怎么用。”
美姬示意拿起看看。
艾尔拿起后，光滑的一面上亮起白光，色彩浮现，组成文字，一个简洁操作界面，简单易懂。
按照提示，艾尔伸手点在外壳上，界面随着动作变化。
生物触屏，感受压力变化。
内置的程序很简单，是设定好的机械条件反射，复杂的动画美姬都能演算，即便是火柴人，何况计算，这并不是一台计算机，这是输出端，演算在云端与美姬的虫群网络挂钩。
程序刻在基因上，改动需要对经过基因，黑客那套行不通，主要没有接入的工具，针对基因的漏洞进行利用，除非绕过美姬的监控。
艾尔新奇的连连点着屏幕，一副爱不释手的样子。
有点像拿着手机的低头族。
不过美姬没打算发展手机，有着别的打算。
“需要进行身份绑定，滴一滴血。”美姬说道：“不然只能看看，不能进行最终的操作确认，而绑定后，除你之外的人无法使用。”
艾尔左右看了看，似乎打算找一把刀试试。
“白天可以晒太阳充能，放在光源足的地方，晚上可以泡水里，有查克拉的话会方便许多，每天只需要一点点查克拉喂养。”
几人认真的听着，好奇的看着艾尔手里的卡片。
“啊！”突然的，艾尔惊叫了一声，手一抖把卡片丢了出去，惊恐的喊道：“妈的！它动了！”
卡片落在地上，正好背面朝上，中心的小孔里，一只眼珠子转动着观察着四周。
之前眼皮是闭合的，眼皮外覆盖着透明的防护外壳，是防水防灰的设计。
“啊啊啊啊啊！”看着这一幕，几人也叫了起来，喊道：“眼睛！眼睛！
！有一只眼睛在动！
！”
“只是摄像头而已。”美姬说道：“跟你们的拍摄机器一样，不用大惊小怪。”
除了照相与摄影外，主要是为了读取与输入外界信息，上传至美姬的网络，可以拍，但卡片呈现不了。
只要制定一些协议，就能实现互联网的功能，看看别人发布的视频图片什么的。
信息的传输，这种事蛞蝓仙人也能办到。
不过，美姬这里画质不支持，如果愿意看转码后的火柴人，也不是不可以。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
网络聊天室跟论坛倒是绰绰有余了。
美姬懒得弄。
要说的是，给骷髅暗部配置的作战头盔，虽然有着高画质呈现，但是用的是脑机接入，也可以称之为幻术，画面是在脑海里呈现的。
虽然美姬安慰了他们，但好像没什么效果。
艾尔意识到卡片是活的，一时也不敢动了。
被一只眼睛盯着，有些毛骨悚然。
“拍摄的功能是可以关闭。”美姬说道：“而且也不会咬你。”
这时，离开的小伙抱着器材回来了，那玩意看起来尤其的笨重，大箱小箱的四五件。
要不是一整套的拍摄播放设备弄起来很麻烦又没必要，美姬可以给他们升级下装备。
见状，艾尔说道：“大人，现在就开始拍摄吗？”
美姬点了点头，说道：“先录开场白吧。”
小伙打开拍摄器材，很自然的把美姬扫入镜头里。
下意识有点害羞的躲了躲，注意到自己进入镜头，美姬说道：“不用拍我，我不会上镜，拍她。”
美姬一指薇薇。
小伙听话的移开镜头。
“对了，你们这台机器现场收录音声吗。”
美姬的小卡片是可以收录的，全程运转开启。
“不行，声音要后期配音。”艾尔胖子接道。
美姬了解的点头。
“这段减掉。”
薇薇紧张的拍了拍脸，镜头怼到了脸上，茫然的看向了美姬。
“跟着我念...”
拍摄是要有台本的，时间很紧张，来不及准备。
记录片嘛，只要把最真实的呈现就好了。
虽然后期可以进行制作。
“一二三四五。”美姬说道。
“哈！？”薇薇瞪大了眼睛。
现场又不收音，要配音的，还能念什么。
“做做样子。”美姬说道：“没收音。”
这次拍摄，美姬要控制节奏与走向。
嗯，玩BBC那套。
只给美姬想给看的，电影的自带滤镜本来就够阴间，倒是不用特意制作。
  
  加入书签
  
  


第四百八十章 好像有点不同

美姬跟摄制组的人玩了一会儿。
艾尔是专业的，虽然美姬觉得像是个野路子，但有几把刷子。
随着拍摄的进行，美姬不时提出一些意见与要求，很快艾尔理解了美姬想要的效果。
“重要的是真实感。”
“要让观众感觉到真实。”
对对对，艾尔连连点头。
“就照这个效果拍，片子完成以后交给我审核。”
这个时候，宇智波小哥带着人回来了，惠普和尚。
昨晚上他们并没有做什么奇怪的事情，也没人跑去通风报信。
“进来。”
美姬看向惠普，一边艾尔已经进入角色，镜头转到惠普的身上。
“什么时候可以进大名府。”美姬问道。
“现在就可以。”惠普低眉顺眼的说道。
美姬点了点头，起身说道：“那就出发。”
“我这就去准备轿子。”
“不必了，走着去。”
一众人跟上美姬的脚步。
走在街上，惠普和尚依然是那群人，然后是摄制组，跟在美姬身后的是俩名护卫，随着行进，其他的忍者赶到，收到美姬的指示后并没有加入队伍，而是隐藏在街边暗中行动。
“多拍拍街上的风景，拍拍人们的样子。”
落在镜头之外，美姬说道。
艾尔照做，只是一些很普通的风景，一片和平祥和，在艾尔看来再正常不过了。
人们脸上的笑容单纯又兴奋，街边精致的房屋中，有闲有钱的妇人们在街边热情洋溢的闲谈着家里长短，一些大爷背着手悠闲的散步，孩子们衣着气派干净，手上拿的不是自己没见过的玩具，就是自己没吃过的糖果。
艾尔有些酸，这才是生活该有的样子啊。
很正常啊，拍这些干什么。
但渐渐的，味道开始不对起来，不知道什么时候，街边的建筑越发破旧起来。
与之前衣着光鲜的人不同，街上人们的神色疲惫又憔悴，形色匆匆，只有偶尔光脚光屁股脏兮兮打闹的孩子，才能带来一点笑声。
与祥和不同，这里的气氛莫名的压抑。
通过镜头，从没有仔细观察过这一点的艾尔，仔细观察着。
老旧、破败、死气沉沉。
神情憔悴的妇人们也在街边空地聊天，身上破旧，围坐在一起，手里没停，清洗着衣物，一地的肥皂飘沫在排水道渐行渐远，额角上渗出辛劳的汗珠。
孩子们拿着捡来的树枝，在荒败的空草地上咋呼的玩着忍者游戏。
不时能看到一些小孩在帮着家里的大人干活。
明明都是生活在一样的世界里，却活成了俩种截然不同的天地。
这也是生活的样子吗。
艾尔意识到了点什么，沉默的用着镜头记录着。
“你好像有一点想法。”这时，美姬看向艾尔说道。
艾尔不知道怎样说，犹豫后说道：“大人，我没什么想法。”
“有什么想法不重要。”美姬说道：“重要的是做，就如嘴上说的再漂亮于现实而言也无济于事，重要的是怎么做，是实践，是行动，是改变。”
“穷有穷的道理，他们大部分人都是安于现状的，活着只是活着而已，不曾努力进取也就不会有改变。”
什么意思？
众人听着。
“不过，是他们活该吗，是自己不够努力吗。”
“事实是，即便努力也不会有什么改变，正是看清了这一点，才会越加的绝望。”
“有些大山压着他们，让他们没法翻身。”
这时，美姬轻笑了一声，说道：“火之寺很喜欢说些漂亮的话。”
惠普浑身一震，头皮发麻的紧张起来。
“轮回啊，福报啊，来世呀。”
“对人讲，恶有恶报，善有善报。”
“如果不想下地狱受苦受难，我劝你善良。”
“现实是，我是个忍者，杀人放火无恶不作，但我吃香的，喝辣的，穿最好的衣服，住最好的房子，众人惧怕，但威风凛凛，肆意快活。”
“在你们的印象里，忍者就是这样的生活吧。”
“这个并不重要。”
“说回火之寺。”
“对了，不介意我去你们寺庙真实的拍摄一番记录你们的生活吧。”美姬看向惠普。
“不介意，不介意。”惠普连声回答。
“真奇怪呢，如果是一般人提这种要求，你们也这么热情好客吗。”美姬问道。
惠普冷汗刷的流了下来，没有回答。
但众人心中有着答桉，会被赶出来。
“别在意，私人领地禁止入内是很正常的事情，想拒绝就可以拒绝。”
问题是敢拒绝你吗。
“我个人对你们没什么意见，教化是好事，劝人善良也是如此，能有效维持社会稳定。”
“不过...”美姬话头一转，说道：“你们平日里靠什么生活啊，自己种地吗。”
不，我们收租，地农民在种。
惠普感到呼吸困难，手脚颤抖。
“种地太累了，这样一来就没时间辛苦的念经了。”
“不好。”
美姬伸手一指，说道：“看见那些人了吗，平日里省吃俭用，抠出一点钱来，都要照顾你们的生活，好让你们有顿顿有肉吃，有酒喝，一个个白白胖胖，有力气念经，这是什么样的善良啊。”
“你们感恩了吗？”
“有好好让死去的人来生投胎到富裕的好人家了吗，实现他们的祈愿吗。”
走着时，附近的人家看到一群和尚，虔诚的鞠躬合十行礼。
惠普满头的大汗。
其他和尚低着头，耳根发红。
“做生意嘛，条件都谈好了，你得实现他，不履行契约的话，那叫诈骗。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“就算是忍者，完成了委托才有钱拿，完成不了，不说可能搭上自己一条命，肯定是没钱拿的，白干一场，可没有明抢。”
“不过挣钱嘛，也不寒碜，谁叫他们笨呢，活该嘛。”
“大人...”这时，一名小和尚出声说道：“那我们又应该如何做，世道如此，我们只是给前来祈愿的人一个希望，让他能够有信心努力活下去。”
真是找死，闻言，众人心下一凛。
“你叫什么名字？”美姬问道，看着这名十五六岁，白白净净的小和尚，寺庙的伙食很好，油水很足。
“小僧地陆。”小和尚说道，双手合十，一副不怕死的态度。
“说的没错。”美姬说道：“正向引导没什么问题，人活着得有希望。”
“坦白说，几百两的香油钱换来生的几百万两，属实有点贪心了，价值根本不能对等，就算你们不履行也没什么大问题，毕竟没这个能力。”
“所以，引导没问题，那叫做善事，问题是，你们不能拿走他们最后一点钱，拿了一个几百两，再拿一个几百两，无休无止的敲骨吸髓，而拿了钱就是生意，不是善举！”
美姬盯着小和尚地陆。
“当婊子！别立贞洁牌坊！”
“懂！？”
地陆浑身颤抖，双手合十，低着头不发一言。
美姬继续踏步前行。
众人看着美姬的身影，神情复杂。
她到底是个什么样的人，又想做什么？
一开始，艾尔只是觉得，这是个彻头彻尾的野心家，企图颠覆掌控整个国家。
但现在，好像并不是。
艾尔看向街边的人，心里清楚，他们被什么样的大山压着。
而现在，有人来铲山了。
未来会变成什么样？
只是单纯的又换了一座压着的大山吗？
只是忍者势力跟大名国家之间的利益争夺，狗咬狗吗？
好像有点不同。
如她所说，重要的是行动，而他会记录下来，向世人呈现。
一想到这点，浑身都在激动的发抖。
此刻，他在目睹历史。
  
  加入书签
  
  


第四百八十二章 你好s...

宛如沙滩。
在忍界以大名为中心构建的庄园主系统，脆弱的一推就倒。
面对忍者的力量，哪怕不是美姬出手，也如待宰的猪羊。
这是现实。
实际上，在忍界中，忍者颠覆国家的事情屡见不鲜，某些流浪的叛忍阴谋控制着国家，但只要一个委托，五大村都能出手解决这类的事件。
重要的不是推到，而是推翻原有体系后，如何维持国家的正常运转。
这才是棘手的地方。
对美姬而言也是如此，忍者管理一个村子还凑合，管理一个国家就捉襟见肘，主要的原因是人不够。
从零建立一个国家公务员体系，光是想一想，美姬就感到头疼。
但凡是问题，都有解决的方式，也许不那么尽人意，但能用。
这不是一朝一夕的事情，执行过程实际遇到的问题，就实际的解决。
总结，走一步看一步。
别怂，就是莽。
要有计划才能行动，那干脆别行动了。
对美姬而言，自身的强大是能进行兜底提高容错的，像是王莽那样进行大刀阔斧的改革，自然会遭遇阻力，但无论是贵族还是富商等等，只要敢跳出来，就是无情的镇压。
望着下面的混乱的现场，翘着腿，美姬静静的等待着。
不消片刻，局面就控制起来。
侍卫被解除武器，大部分被打倒在地。
侍女们惊恐的蹲在墙边角落里。
满场的官员跪成一片，瑟瑟发抖的颤栗着。
而大名彷佛被遗忘了一般，没人看他。
似乎已经理解了状况，又好像还没理解，整个人是呆滞的。
等到一切都平息下来，尘埃落定时。
大名突然的发了疯，爬起身来，状若疯狂的看着美姬，挥舞着手臂，大喊大叫着。
“低贱的忍者！你这家伙！你竟然敢！
！”
所谓的贵族礼仪与风范也顾不上了，手指着美姬不断的颤抖着。
气的不轻。
美姬视线扫向大名，居高临下的俯瞰着，说道：“有什么不敢的，你们应该早就预见到这一天了，养虎为患。”
“好啊！”大名恨声说道：“木叶！
！这是你们的火影的意思吗！”
当年真是看走眼了，三代那家伙根本不是什么老实人！
早知道，根本不应该建立忍村制度！集合成规模！
就该让他们一直保持忍族规模，不断的混战！
他老爹应该也是这么想的，不过，不只是打不赢斑跟柱间，主要是没忍住诱惑。
忍村建立后，火之国有着强大的忍者集团，附近的小国几乎是纳头就拜，没拜的家族已经无了，最终形成火之国的规模，终结战国乱世之余，一口气吃成了胖子。
铁之国的武士集团就是这样来的，要么是因为不需要养着被主家抛弃的浪人，要么就是主家没了的浪人。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“当然是火影的意思。”美姬说道：“只不过是村子的命令罢了。”
“猿飞日斩！
！”这头白眼狼！大名咬牙切齿！
“忘记通知你了，大名大人。”美姬说道：“现在已经不是三代火影了，而是四代火影纲手姬。”
虽然还没正式上位，不过也没差。
美姬不是团藏，干脏活可以，功劳是纲手的，黑锅当然也是，什么都可以甩给纲手。
闻言，大名愣了一瞬，当的好好的，怎么突然就换火影了？
“不要以为你们的阴谋可以得逞！”大名恨声说道：“只是这样，你们是掌控不了的国家的！这片土地上的人名，只认识我的家纹！”
“如果你想全国陷入混乱，就像风之国那样，大可杀了我！”
一副并不害怕死亡的勇士面孔。
潜台词是，你不能杀我。
美姬有点想给他们喂寄生虫，现场演示一下是怎么发作的。
但自家人还在场，吓坏了不好，美姬担心他们晚上睡不着觉。
“放心，我不会轻易杀你的。”美姬说道：“不用担心会像路边的野狗那样死掉。”
她不敢杀我！
闻言，大名松了一口气，然后态度瞬间就嚣张起来，说道：“说吧，你们想要什么，还有的谈！”
大丈夫能屈能伸，只要顶过这一阵，再拉拢一些木叶的势力，还有机会，退一万步来说，把国家的实际控制权给忍者也不是不行，当个吉祥物也很不错。
活着就有希望，家族不能在自己手上终结。
“我要为你举办一场葬礼，祭奠一个时代的结束。”
“在万众瞩目下，吊死在街边的路灯上。”
我会隆重的弄死你。
美姬挥了挥手，说道：“让他闭上嘴。”
宇智波小哥跳了出来，一点也不温柔的把大名按到在地，跪在大名的身上。
大名呜咽着微弱挣扎。
“谁是侍卫统领。”美姬说道。
没人应声，众人的眼神不由自主的看向一名男人。
注意到视线，木叶的忍者放开这个男人，男人起身走到美姬身前跪下。
身材魁梧，一身肌肉很壮实，看来并没有沉溺享受，一身武艺还在，沉默着没有吭声，似乎是个沉默寡言的男人，一点也不豪放武士。
如何从人群里一眼分辨一般武士。
第一个放狠话，咋咋呼呼的就是了。
具体的说，鸣人那样的。
“有兴趣换一个主人侍奉吗。”美姬说道。
“吾族侍奉大名已经超过三百年。”统领回答。
“挺不错的，所以要陪葬吗。”美姬问道。
“在下不想。”统领回答道。
闻言，地上的大名瞪大了眼睛，看着这个往日任劳任怨任打任骂的男人，似乎第一次认识的样子。
“那有什么条件吗。”美姬继续问道。
“请杀了大名一族。”男人平静的说道。
“你们有仇吗。”美姬稍微有了点兴趣，大抵是复仇的戏码，老套但是现实。
“没有仇怨。”男人说道：“既然要背叛，那就贯彻到底。”
你好s...
是个狠人。
美姬盯着这个男人，片刻，说道：“那边的那群人里，随便挑一个不顺眼的砍了吧。”
“哈！”
旁边一柄利剑被忍者掷出，闪电般插在木地板里。
男人起身拔出刀，走向官员贵族的人群，如恶狼的双眼扫视着众人。
众人哀求的看着他。
只是片刻，男人选定了目标，上前站定，举刀挥刀，一气呵成，惊叫声不断响起，不少人瘫软在地。
人头滚滚落下，俯身捡起，提着滴血的人头走到美姬面前，跪下。
“大人，我自知是个罪人，一条性命全凭大人处置，还请饶恕我之一族上下老小。”
“通知你的部下，控制整个大名府，封锁全城，拿下每一家官员，贵族的全族！”
“哈！”
男人低头应答，拔刀起身，提着人头离开。
血滴落在地板上，延伸成长长的血之小径。
目睹着狠人的离开，在场的官员贵族，忍不住的浑身颤栗。
一名忍者瞬身落在男人身边，俩人同行离开大殿。
高坐的美姬一手撑腮。
  
  加入书签
  
  


第四百八十三章 抛硬币

大名府的士卒倾巢而出。
一柄柄十文字长枪林立，成群结队的快步跑在大街上。
繁华的街头瞬间鸡飞狗跳，人们慌乱的跑进住所，紧闭上门窗，偷眼打量着这群全副武装杀气腾腾的士卒。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不清楚侍所的人突然发什么疯。
但众人都清楚，要是挡了路，人头怕是当场就掉了。
火之国的最高统治者是大名，其国家结构，在美姬看来像是一条蛇。
八岐大蛇。
有着八个头，互相制衡。
首先要说的是木叶忍众，其忍村是高度自治的，远在他方的大名府对其统治鞭长莫及。
其次是三管四职，作为协助大名统治的管领一职，由三个家族轮流上位。
其下设有四职，一是侍所，主要工作是警备与刑事办理裁定，木叶警备队抄的就是这东西。
除此外，则是政所、问注所和引付。
其中，管领与侍所，是最有力的家族担任。
其他国家的结构与火之国都大差不差的。
其中木叶火影与三位火影顾问的关系，就是大名与三管领家族的关系。
制度表面上看起来并没有问题，但火之国是一个大名的松散联合体，在之前，火之国大名有着忍众的支持，众人并不能敌，而三管四职，基本上垄断了火之国的所有官职，不仅仅是世袭的问题。
最有权利的管领与侍所被大家族世袭垄断，要命的不止这一点，地方上近半的守护也是这些家族出身。
虽然现在问题还没有暴露，但不过是迟早的事情。
实际要说的是，大名对这些人的控制有限，依仗的只是忍村的威慑而已。
美姬很清楚这些家族是什么德行。
放过，不存在的，谁都一样。
不过，好像可以妥协，暂时用一下。
有人起了头，背叛就不是什么不好意思的事情。
赤松家的可以，我怎么不可以。
不少人都讨好的看着高座上的美姬。
“从今往后，火之国由木叶全权管理，谁赞成谁反对。”
“我赞成！”
首先开口的是一位老和尚。
美姬看了一眼老和尚，作为全国僧人的代表，自然来自全国最具代表的几所寺院之一。
这些寺院为了争夺香火，之间同样是激烈对抗的状态。
现在不急着收拾他们，僧兵是个不大不小的麻烦。
美姬看向其他人，赞同之声四起，一个个表着忠心，就没一个反对的，求生欲拉满。
大名不可思议的看着这一幕。
被捧习惯以后，似乎就连自己也信了。
真以为自己是天命了。
美姬打量着这群人，这个结果是意料之中的事情，但一个困兽犹斗的铁头娃都没有，属实出乎美姬的意料。
不过，真的要暂时放过这群人吗，随着时间的过去，可以动的手脚就太多了。
欺上瞒下是基操了。
敢湖弄自己的人大有人在。
美姬思考着，有点纠结，如果放过他们，不就等于什么也没改变嘛。
可是不放过，火之国会瞬间瘫痪。
对相对独立的木叶而言，也是个不大不小的麻烦。
众人一个个高声对着美姬祈求着，有些试图爬到美姬的面前，但被忍者拦了下来，一时间有些吵闹。
艾尔兴奋的拍着这一幕，众人一幕幕夸张的丑态。
与之前拍摄到的画面，形成鲜明的对比，有些讽刺。
“闭嘴，吵死了。”
思考的美姬微微抬头，冷声说道。
大殿里瞬间一清，众人同步的闭上了嘴。
“谁带硬币了。”
虽然不知道美姬想要干什么，但有的人动作很快。
“大人！我有！”一人高声说道。
没有带钱习惯的众人一脸懊恼。
掏钱的人满眼的喜色。
“玩个小游戏吧。”
美姬轻笑着说道。
“抛硬币。”
“让上天来决定你们的命运。”
“字面，全给我死。”
“花面，可以让你们活着。”
闻言，众人脸色狂变。
掏钱的男人身形一晃，脸色苍白摇摇欲坠，傻眼了。
不带这样玩的！
可是迟了，硬币被忍者取走，递送到美姬手上，有一大把，美姬拿走一枚，捏在手中把玩。
美姬当然是随身带着钱的，只是没硬币。
美姬大拇指一弹，硬币旋转着高高抛起。
众人不由自主的看着这枚硬币，脸色纷纷难看起来。
既儿戏又荒唐。
不可思议之余，心脏不争气的狂跳起来，紧紧盯着硬币。
硬币上升到最高点，微一停顿下落，美姬一把抓住，摊开手掌。
花面。
“你们的运气不错。”
美姬轻笑了一声，说道。
劫后余生的人瘫坐在地面上，手控制不住的微微颤抖。
美姬摊开手，展示给众人看。
明晃晃的字面，众人睁大眼睛看着字面。
这叫运气不错？
一些人脑袋一歪昏死过去。
“是字呢，命运既定。”
我就喜欢对自以为是的命运说不。
什么这个家那个家的，美姬懒得了解，也不想知道什么光辉历史，更没功夫以后跟他们耗着，垃圾就该扫进垃圾筒里。
一了百了。
推倒重建，也不是什么太麻烦的事情。
“大人！
！不！别杀我！我还有用！我能帮你做事！
！我能帮你管理火之国！
！”
“忍者大人！我们有钱！很多很多的钱！我全都给你！”
“大人！我赞同！我赞同啊啊啊！别杀我！
！”
众人高喊惨叫着，纷纷祈求着饶命。
“这柱子不错，都吊起来吧。”
“别弄的太血腥，摄像拍着呢。”
美姬看了一眼房梁，殿内的忍者会意的开始动手。
拿出苦无穿绳，投掷苦无的声音响起，一枚枚剁剁钉入房梁中，犹如催命的丧钟敲响，临死的哀嚎惨叫四起。
同样的事在风之国已经干过了一遍，随行的忍者已经很是熟练了。
拿着活结绳套，一个个套在众人的脖子上，反捆上双手
众人大声哭叫着，挣扎着，有些人跪在地上，不断的对着美姬磕头，哀求着放过，有些人干脆的破口大骂起来，有些人怀着对死的恐惧，全身发软的滩在地上。
种种姿态，不一而足。
老和尚们合着双手，镇定的默默念经，似乎并不关自己的事，直到绳索套上自己的脖子，直接破了大防，脸色狂变的大喊着：“我们跟火之国跟大名没有一丝关系！我们是僧人的！与世无争！
！你不能这样做！”
“老实点！”忍者撇了撇嘴，顺带给了一巴掌。
惠普全身颤抖着，脸色苍白的看着这一幕，等到绳子套到自己脖子上，看着忍者冷漠的眼神，哭道：“你干什么？我不是！我是虫姬大人的狗！你不能杀我！”
身边的地陆听着这种话，脸色虽然发白，但合上了双手，闭目默默的念经。
“少废话，都吊起来！没听懂吗！”忍者说道。
按照之前的经验，能被放过的只有侍女侍从还有侍卫。
绳套渐渐勒紧，陆续的一道又一道身影惨叫着被拉起，吊在半空之中，双腿乱蹬着挣扎，过程痛苦而缓慢，悬在空中，犹如一串串风铃不断的轻摇摆动。
看着这一幕场景，镜头边的薇薇一声不吭的仰头晕了过去，殿内四处，横七竖八的侍女晕了一地，一些人缩在角落，死死的捂住嘴巴，压抑的哭着，不敢吭声。
兴奋不已的艾尔老舅根本没管她。
一手撑腮，美姬看着眼前的景象，心中没有一丝波澜。
片刻，抬起另一只手，绿宝石般的一只甲虫振翅起飞，在绷直的绳索中穿梭时，锋利的风刃割断一股绳索。
地陆重重砸落在地，不断咳嗽的翻身爬起。
附近的忍者只是看了一眼，手里不停的吊起另一人。
渐渐静谧下来的大殿里，林立的尸体成片悬垂，森寒的冷气似乎在殿内呼啸着凝结。
“活该！去死吧！你们这些叛徒！
！”
坐在地上的大名，状若疯狂的畅快大笑着。
“闭嘴。”美姬轻声说道，冰冷的眼神俯瞰而下。
闻言，大名惊惧的闭上了嘴，看着美姬低下了头。
不对，反正要死了，我怕她干什么！
有心想开口，但嘴唇蠕动着，什么话也说不出来。
美姬看向大殿内投射而入的温暖阳光。
事情暂时告一段落。
接下来是整顿与控制火之国全境。
  
  加入书签
  
  


第四百八十四章 卖命的奴隶

往日里喧闹城中静谧的豪宅热闹起来。
高墙大门外，十字的长枪在枪头露出尖头，寒光闪烁的利刃成片，如河流中的鱼群穿梭。
侍所里的士卒，作为火之国的职业武士，却不仅仅是武士。
在火之国，基本没有文官与武官的细致划分，其中，武家有点不同，因此，会给手下的武士赐予官位，让其处理协助一些政务。
所以这些职业武士，基本上什么都会一点，不够专业但是会。
看仓库的仓管，管房的算账，协助庄园的日常管理，平日里除了武艺的修行外，读书、习文、做文章、兵法韬略与政务是最基本的。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
毕竟是吃饭的本事。
乃至在仕途上混的穷困潦倒，转头还可以当教师、医生、私人侦探等等职业，实在混不下去了，还可以去寺院讨一口饭吃。
这群家伙很有用。
不过有意思的是，有一句话叫做我部下的部下不是我的部下。
武士团就是这样的典型，他们不效忠大名，雇佣自己的大贵族，只听命于自己的上级武士。
这是武家与大名贵族为代表的公家能够对抗的重要原因。
而这些武士团都是独立的，从属于各自的庄园、寺院、组织，其构成是复杂的，他们更多的在意斩杀对方的武士，以获得荣誉、奖赏、土地，对于战争本身的胜负目的，并不在武士的个人考虑之内。
仗只管打，我只管杀人领功。
除此外别无他想。
因而对于谁是大名，谁是国家的主人，同样也不在意。
渐渐的武士逐渐成为战场主力，一支军队的核心人数大幅度减少，原本由成千上万组成的农民军团，由数十、数百、数千的职业武士取代。
武士的时代恰如此时忍者的时代。
按照正常发展，忍者的规模日益膨胀，逐步的进入国家的权利中心，成为日后的忍家，大名贵族会退步让出一些利益。
然后，继续维护旧有的统治阶级体系。
符合常理的是，大多下级武士都不怎么富裕。
尤其是现在这个无仗可打的忍者时代，在火之国能维持基本温饱，日子不怎么好过，不比寻常百姓优握多少。
侍所里的士卒们俱都一脸的兴奋，很多年轻人学了十几二十几年的武艺，此刻俱都升起终有用武之地的感叹。
由衷的感到，没有白活，虚度光阴。
自己终于成为了小说戏剧里，往日里光芒万丈的武士。
兴奋的讨论会有多少赏钱，够不够去多找几次相好。
不过赏钱，不存在的，美姬玩的就是白嫖。
武士在一开始，就有从属性质，他们在经济上附属领主，本身也是领主的子侄、亲属、族人、仆从、不能自由的选择服务对象，经济无法独立。
而武士的行为，无论在小说戏剧动画里，如何的华丽，如何的壮丽，总掩盖不住这一事实。
武士是卖命的奴隶。
在忍界，要说武士最恨的是谁。
只有忍者。
因为忍者取代了他们的部分职能与地位，能够卖命换钱，换大钱。
忍村时代以来，武士集团的规模日渐萎缩，忍者逃不开关系。
虽然打不过，想要加入，但是加入不了。
美姬对武士没什么意见，好用就用，仅此而已。
一把刀，哪怕再满身血腥，罪孽深重，依然是一把刀。
身为忍者，就不必五十步笑百步，大哥笑二哥。
当然，作为社会不稳定因素，依然是需要清算的。
这些家伙可以吸纳进忍者的体系，其本身是有基础的，不光能够作为处理国家政务的工具人，担任各种社会运转重要角色，还能成为忍村的战力。
总的来说...
天下布忍
字面上解释，于天之下，遍布忍者。
更进一步解释就是以忍者的政权来支配天下，建立以纲手为中心的永恒神治国度。
属于是第六天魔王行为。
只是美姬觉得有点不吉利，总觉得有点倒霉催，这倒霉行为总会联想到这一茬。
该不会敌在木叶吧。
美姬觉得可能性不大，即便有隐患，大多都被自己给按住了。
无论三代也好，团藏也好，蹦跶不起来，即便蹦跶起来，给嘎了就完事。
要不是念着点情分，三代人已经没了。
下毒，生病，绝症，神不知鬼不觉，纲手或许能察觉，但美姬摸不准她会有什么反应，就算看在水户的面子上，美姬也不会轻易动三代。
所以，三代的麻烦留着给纲手头疼吧。
老火影跟新火影之明争暗斗，美姬估摸着三代应该走怀柔博同情路线，纲手毕竟心善，多少能影响纲手的决定。
在纲手正式上位前，留给自己一不做二不休的时间不多，得尽快铺开局面。
毕竟纲手是个人，不是什么究极生物，停止了思考，有着自己的想法。
而且，纲手依然喜欢跟美姬波嘴。
水户的态度是无所谓的，一开始的想法已经有所转变，本身她玩的就是个养成游戏，手上几张六星幻神，反正是自己的卡，无论谁做火影，只要能够带领大家生存，就没问题。
因此，不管是纲手还是美姬，自己一手带大的孩子，谁成为火影都行。
反正自己血赚不亏。
水户问过美姬许多次，但美姬本身的态度坚定。
我对火影没有兴趣，另外，操作上很麻烦，远没有纲手容易，以投入与回报的角度来说，选哪个，美姬都不带想的。
对美姬而言，做火影血亏，偶尔干干顶班没什么，一直加班谁顶得住。
她又不是什么不知疲倦的究极生物。
种种地，养养虫，浇浇花，逗逗鸟，治治病，她不香吗。
美姬向往的生活永远不会是上班，上班摸鱼还差不多。
本来，侍所也是差不多的摸鱼生活，因为很闲，但今天的侍所有点不一样，几乎全员都打了鸡血，手脚既麻利又快速。
俩小时不到，完成了封锁全城，控制民众等一系列的任务。
一家又一家贵族官员家卷被抓了起来。
护院的打手家丁根本不是对手，而一些有眼力劲的流浪武士早熘之大吉了。
人群排成长龙，被侍所士卒押解着上街，街边的民众紧张的看着这一幕。
人们只是看着，没有欢呼也没有哭闹。
眼看着似乎没危险，一些人壮着胆子远远跟上了队伍，想要知道会发生什么大事，渐渐的，更多的人加入了队伍。
一路来到闹市的广场。
高座上，美姬看向大名，站起了身。
“走吧，上路了。”
瘫软在地的大名被忍者提了起来。
走出殿外。
哭喊在殿外沸腾，定眼看去，自己的家卷族人女人孩子，已经被侍所与忍者押着跪倒在青石砖上。
这家伙的女人真多。
美姬看了一眼，不过，毕竟是基本操作。
“你这个魔鬼！
！”
“魔鬼！
！”
“她们有什么错！”
“放过她们啊！
！”
美姬转回头，说道：“吃着一族的饭，担一族的罪，很合理。”
“你这个冷血无情的屠夫！”
红着双眼，大名嘶声绝望叫喊着。
  
  加入书签
  
  


第四百八十五章 原来这叫普通的吗

似乎全城的人都到了这里，闹市的广场。
紧密的人群里，人挤着人，纷纷垫脚望着临时搭建起来的高台。
高台不是很大，竖立着一根柱子，作为绞刑台。
高台下的大片空地里，则跪着满地衣着华丽的人，大人小孩女人老人，各色各样，保养得当的神色上，满是惶恐与不安。
这些人是公家，以大名与贵族为代表的人群，夹杂着一些大小官员的家属。
不少吓破胆的人，尿出来也不自知，跪着抖如筛糠。
民众们议论纷纷。
“听说了吗，是木叶的忍者突然谋反，控制了大名府，准备支配火之国。”
各种小道消息，根本没堵的到处传。
“忍者支配国家?他们真的能行吗？不会乱来吧？”
“这已经有够乱来了！”
“我说啊，别太担心，不管大名是谁，都跟我们关系不大，日子还不是照样过。”
“其实大名挺好的，火之国是忍界最繁华的，我们的日子也好过，要是忍者来了，谁知道以后会不会变的很糟糕。”
“你这样说，不对。”
有人直觉察觉到了不对。
“怎么不对了？”
但哪里不对，自己也说不上来，吃了没文化的亏。
旁边一位老先生冷笑道：“比烂的话，我们大名确实挺不错的，比其他四位强一点。”
真就一点，而这一点，还是因为地盘好，大家够努力，所以才显得繁华。
真要说的话，跟大名没什么关系。
没了大名，还能更繁华。
“对对对！比烂！”
那人勐然惊觉。
“这样说，忍者来了，以后会不会更好？”
“别以为忍者是什么好鸟！一个个都是杀人魔头，除了杀人，还会干什么。”一人不屑道：“只会拿走我们的钱！委托个任务，帮忙种个地，即便是最低级的D级任务，开口就是五千！一年到头有没有五万都是问题！这合理吗！这是明抢！我请个人帮忙，一天下来，一百二三十两！还规定每年必须委托一次任务！以后怕不是...”
“就是，一碗拉面才二十三十两，撑死最豪华的一碗一百，委托忍者一次五千，我得做多少碗拉面，然后请忍者干些杂活，鸡毛蒜皮的小事，我自己干不了！？我请个人，一个月才二千！”
都不傻，真的。
“忍者的任务委托，真是蠢透了，谁去谁是大冤种！纯纯大冤种！”
“嘘！你找死别带上我们！声音小点！”
“说真的，忍者才是冤种。”一边的男人幽幽说道：“爽快，赚他们的钱很容易，尤其是任务途中的忍者，是真的出手阔绰豪爽，一向只点最贵最好的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“谁知道明天是不是脑袋就没了，钱留着干什么，当然豪爽呀，用的还不是我们的血汗钱，在他们手上就转了一圈。”
“忍者挣的就不是血汗钱了？比我们的血汗还血汗，你是没见过忍者身上的伤，这种活换我，打死也不干，要命的。”
“这么说来挺惨的。”
“可不，跟那些贵族老爷还有武士老爷是不同的，至少没有骑在我们头上作威作福。”
“能保证以后不是吗。”有人冷笑。
附近的男人们彼此低头接耳的小声议论，妇女们或抱或牵着孩子，各种各样的人收到消息，不断的聚集过来。
侍所的武士大声呼喝着维持着秩序。
直到人群一阵喧哗后，自然的分开让出一条道路来。
忍者押着一群人走来，众人看见队伍里的大名。
大名的装扮实在特殊，帽子太招摇了，本就是为了醒目，能够彰显自己的权威，单纯的说，就是为了装逼，能让人一眼认出来。
在美姬看来跟名牌服装没什么区别，反而有些低级，目的太明显了。
因此，第一眼，民众就认了出来，人群里低着头狼狈如狗的大名。
“是大名！
！”
人群一阵阵低声哗然。
“看，他好像一条狗啊！
！”
莫名的有些畅意。
往日里的大人物，现在跌到了泥土里，能够肆意的践踏，不少人眼中冒光。
说不上什么感觉，就是觉得浑身舒坦，兴奋的都在颤抖，有一种背德的刺激感。
照理说，身为子民，即便不救他，也该同情的。
但没人这样想。
反而巴不得他死，只是单纯的想看看，怎么样死，会不会死。
“一直在说大名是神的孩子，身上流着神的血脉，是神派来治理我们的，他会不会死啊。”有人问道。
民智未开，美姬很清楚这一点，很多人是反智的。
“人被杀，就会死。”有人说了一句废话。
一些人的目光在队伍里扫视，不经意的放在了美姬的身上，焦黑的狰狞面具落入眼中，一身纯白叫人印象深刻。
因为美姬走在最前面。
“快看那个女人！”
“她是谁！？”
“好像是木叶这群忍者的头领。”
男人眼中露出艳羡的目光，有人轻声说道：“大丈夫当如是...”
“说的没错呢。”
看着那道身影，眼露着敬畏，目送着身影迈着从容不迫满是压迫力的步伐，一步步走上高台。
身后忍者押行的大名，低着狼狈不堪的头颅，步伐踉跄着如狗一般。
胜者与败者，鲜明的对比，冲击着人群的双眼。
这个女人，此刻手握拿捏着这个国家，如王一般。
众人纷纷死死记住这道身影，以后说不定就在她的手下讨生活了。
在高台上站定，转回身，美姬凝视着下方的人群，随着满是压迫力的眼神缓缓扫过，人群奇妙的屏住了呼吸安静下来。
很奇怪，明明是第一次见面，为什么要听她的，而且她什么也没说。
身体就下意识的做出了反应。
因为气氛到了...
艾尔扛着镜头，接连扫过人群一张张敬畏的脸庞，扫过跪满一地的人满脸惊惧的童孔，扫过侍所武士脸上满是慕强兴奋的眼神，扫过忍者一双双冰冷冷厉的双目。
扫过满是失魂落魄狼狈不堪的大名。
最终定格在场上那道高处站立的纯白身影上。
此时此刻...
“你就是神！”
艾尔呻吟着低声兴奋颤抖说道。
“所有人的神！”
开天辟地般的，大名的世代统治，终于终结了。
这简直是...
这简直是...
艾尔兴奋到战栗。
“告知，诸位。”
美姬开口说道。
声音经过音波扩散，清晰的传遍全场，每一个人的耳中。
“吾名油女虫姬。”
“操虫使一族。”
“木叶的一名普通忍者。”
一口痰卡在众人的喉咙里，看着高台上的身影，不知道怎么吐出来。
原来这叫普通的吗？
“从此刻开始，火之国归于木叶统治！”
“大名的世代统治已经结束。”
“你们所有人！都将是木叶的子民！归于四代火影之麾下！”
  
  加入书签
  
  


第四百八十六章 将军

可以说是在开历史的倒车。
很多人都不清楚美姬在干什么，美姬自身倒是挺清醒的。
共生这种事不用说，是主要目的，不然对于截然不同的种族而言，结局只能是对立，相对友好都算可喜可贺，需要进行深度的利益捆绑。
不客气的说，是美姬打算让大家都有肉吃，把属于自己碗里的肉倒出来进行公平再分配。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
忍者一份我一份，平民一份我一份，忍族一份我一份，影一份我一份......
属实是绝世大善人。
给美姬打工什么的，当然也是理所当然的呀，按劳分配嘛，这世上总不能有白吃的饭嘛。
就算是养猪，图的是个啥，都清楚。
美姬最看重的，始终是知识，而知识由人创造。
但从另一个角度而言，属于是大筒木复辟，匡扶大筒木王朝了。
六道仙人要是清楚，指定是坐不住的。
好不容易推翻了独裁统治，那之前做的不就没有了意义吗。
“影的统治与命令是绝对的！”
“任何人，任何家族，任何势力都必须遵守！反抗者都绝不姑息！”
“杀无赦！”
跟他们讲什么福利待遇，未来可期没用，要说的太多，一时也说不完，现下要做的是威慑，且一定的威慑是必要的，不是不能走亲民的路线，先放着以后让纲手自己来作秀。
“我要说的仅此一点，诸位，望做好自己的本分。”
“当然，你们的生活以前是什么样，以后也是什么样，我在此承诺，木叶不会添加新的赋税。”
闻言，不少人松了口气。
“另外，木叶欢迎任何人加入到国家的管理中。”
“为影献上忠诚，只要有独到的本领，一技之长，即可报名参加。”
虽然对于找到人才的希望不大，但是万一呢。
不然只能在武士里挑挑拣拣了。
说完这些话，美姬走下高台，带着一些忍者离开。
人群自然的分开道路，敬畏的目送。
高台上，忍者系上绳索，套在大名的脖子上。
随着绳索的崩紧，吊在半空的大名不断的蹬腿挣扎，万众瞩目下，渐渐的没了声息。
众人只是觉得有些不真实。
这就结束了？
就没个天降异象，一道闪电噼下来吗。
总感觉死的不够轰轰烈烈没牌面，这有点不符合大名的身份。
您可是大名，神之子啊！
紧跟着，侍所的武士在忍者指挥下开始行动起来，靠近被收押的人群，随着靠近，人群一阵骚乱，意识到死到临头，绝命的哭叫起来。
民众跟着骚乱起来。
不知道哪里响起一道仇恨的声音。
“杀了他们！
！”
随之喊杀声四起。
武士继续着手里的工作，推着人群前进，沿着长街，一个个吊在街边的路灯上。
不多时，街上挂满了吊起的身影，不断的延伸，每一座路灯下，每一家门口前，不断吊起痛哭流涕跪地求饶的人。
人太多了，一条街挂不完。
不过街也多，转角又挂了上去。
民众跟着移动，有些人面色苍白的战栗着。
主要是胆子小，见不得死人，共情下只会害怕。
但有些人是真怕，后台都没了，怎么不怕，一脸的惶恐不安。
而更多的人则是满脸的兴奋，人们像过节一样，热闹而吵闹的欢呼着。
每挂上一个人，就是一阵震天的热烈欢呼。
就差打着横幅，立着彩旗了。
“快看！是山崎老爷！他还欠我工钱！上次还打了我一顿！死的好啊！”
“哟，这不是忧二少爷嘛，几天没见怎么挂上了。”
“你说，丸山大人死了，我们那片谁找我们收租子啊？”
“说不定以后没人收了。”
“不能吧...”
“肯定是进忍者口袋啦，以后是忍者找你要租了。”有人说道。
“担心什么，木叶那些忍者，以后肯定还会有动作的。”
“不过，小心点，木叶那些忍者是真会杀人的。”
这时，美姬已经回到了大名府。
外面挂人基本上就得挂个一天，对火之国都城的统治基本上已经没有问题，局面已经控制。
就是地方的守护，也就是庄园主，有点小麻烦。
但也不必多在意，留给他们的路只有一条，到时候，美姬直接过去接收就行。
而这边还有的忙。
首先是遣散大名府的人员，经过筛选后留下一些做事的人。
然后是清点大名的私产国库，跟着派人抄家，然后运往大名府，紧跟着马不停蹄的进行机关的组建，底层依然有些小的官员留了下来，也可以用一用。
这世道，光是能够识字，就算是本事了。
这边主要是维持局面，重心自然是木叶那边，今后会往木叶逐步进行转移。
也算是迁都了。
重建机关的话，木叶那套对木叶来说是够用了。
但对于一个国家而言，有些捉襟见肘。
其中，上忍班这种看似民主的玩意很没必要，除了拖后腿，也没别的作用了。
纲手作为影是国家的最高统治者，围绕纲手设立中央辅左机构是必要的。
作为中央政府维持国家运转。
下设再细分专职机构。
名字不重要，叫幕府也好，叫内阁也好，都是一样的。
要杜绝的只有一个玩意，世袭。
作为永恒神治国度，神的意志决定一切，世袭这东西不必担心，干不好就换能干的来。
“影是国家的最高统治者，我们只是协助影管理国家。”
“作为影的代理者，至于我，你们可以叫我将军。”
这是一间书房，相比气派的大殿倒也宽敞，书桌下密密麻麻挤满了人，恭敬的低头聆听着。
“不好听的先说在前面，干不好的就死，没有第二条路。”
“我把你们提到这个位置，让你们当官不是为了升官发财，不要随便动我的东西。”
“我的暗部会一直看着你们，尽管可以试试。”
“听懂了吗。”
“哈！”众人赶紧应道。
“新的国家中央机构，称之为影阁，主要协助影的决策，进行执行。”
“下属设奉行机构。”
“其一为忍奉行，具备侍所的职能，主管全国的军务。”
“其二为社奉行，管理民间民生商业工匠寺社农务等事务。”
“三为勘定奉行，管理诉讼、司法、税务等。”
“根据职能，下属细分各番，由番头带领。”
暂定就这些，在实际执行中会逐步完善。
大体介绍了一番，美姬说道：“自我介绍一下吧，有些什么样的能力与本事。”
众人面面相觑后，开始发言，卖力的推销自己。
高风险高回报，一旦站稳脚跟，基本等于一步登天。
死虽然可怕，但也不那么可怕。
“将军大人！小人从事三十年政所工作，熟悉所有工作流程，勤勤恳恳，可以担任社奉行任何工作！”
“将军大人！小人有着丰富的办桉经验，破获过多起大桉要桉！”
一个个都很积极，不过，说的都是漂亮话。
美姬不置可否。
  
  加入书签
  
  


第四百八十七章 她心里有我们

到了晚上时，事情基本上理出了一个头绪。
很多位置悬而未决，但一时间也不是很重要。
本身三管四职都是这样的德行，一个人干活十几个人看，上面一张嘴下面跑断腿。
简陋的机构开始开足马力全力运转起来，执行美姬交代的事情。
全都给我加班！
老实讲，美姬也没逼他们，都是《自愿》的，一个个的干劲十足热情高涨。
而本身，也没多少非常重要的事情，城里的居民很配合，也没人闹事。
大街上排列挂起的尸体在夜风中轻轻摇摆，要不是一旁灯火通明热闹的酒家，还以为到鬼城了。
政权算是已经平稳过度到美姬的手上。
到了下班时间，美姬拍拍屁股走了，回到旅馆吃饭睡觉。
老板娘看到美姬出现，腿有点软。
今天她也去凑热闹了，美姬干了啥，看的清楚。
第二天，太阳照常升起。
阳光照耀下，挂着的尸体有点臭了，成群的苍蝇围拢在附近飞舞。
美姬没说放下来，谁也没敢动，早上出门的人们捂着口鼻，嫌弃的避让开来，能不走那条街就尽量的不走。
但很快，聚集的热闹人群吸引了她的目光，顾不上臭，提着菜篮子围拢上去。
大家都在看设立在闹市街头的告示。
年轻太太看了一会儿，字认识她，她也不认识字啊。
发生什么事了？
有些焦急，至昨日以来大家对会发生的事都很敏感，回到家里也在不停的谈论，不无忧心未来的。
以木叶忍者为代表的新政府，究竟会是什么样的态度与一副面孔。
“大家！上面说的都是什么啊？”
“是影阁的告示。”有人回答道。
“影阁？”
“是的，颁布了一系列的法令。”
“是什么样的法令啊？”年轻太太追问道。
这时，一名年轻人说道：“各位，这该不会是假的吧。”
他有点不敢相信。
“居然直接取消了町税农税等一系列的税务，疯了吗，大名她吃什么啊！？”
“她可不是大名啊，应该叫将军。”
“我怎么觉得有点侮辱人呢。”一名男人说道：“什么叫年收入不足一百万者，统统归入贫困人群，不予收税，合着我是贫困人群了！？”
“我也一样...”一人说道：“这样侮辱我，我挺开心的，所以，更多的侮辱我。”
年轻太太听的一愣一愣的，板着手指头仔细艰难的算了算，紧跟着喜上眉梢，神色飞舞，每个月凭空多出了一大笔的可支配收入，孩子能有更多肉吃了。
老实讲，这笔钱基本都在各种贵族的地窖里躺着，不参与市面的流通，长此以往财富集中，就会造成社会的整体贫穷，而越是贫穷，就越是要加倍收割。
死循环了。
“还有，影阁开通了社招，只要年满二十，经过考试就可以入职各大奉行工作。”
“活了一辈子，真是长见识了。”一位老人说道：“设立了投诉信箱，任何的建议都可以提出，直达将军的手上，遇到任何不公的事情都可以举报。”
“以前可没有大人干这种事呢。”
就是个门面工程，其实不提意见美姬也能看到。
一众人聚在告示前，越聚越多，纷纷议论着，也有年轻的小生，搬来石头站在高处，激情洋溢的宣读着一系列条文。
涵盖的方面很多，算是个口头承诺。
画饼嘛，美姬又不会耍赖。
算是先给点甜头。
每每读到某处，人群里总是爆发出一阵惊呼与欢呼。
人们的脸上挂上了笑容。
“怎么感觉，生活好像好起来了？”
“把好像去掉，将军大人她是来真的。”
“她心里有我们！”
艾尔扛着镜头拍着这些人的笑容，一个个的都笑的很灿烂。
但也有笑的不那么灿烂的。
地方上的领主。
“她心里有我们！”
这些世代的地方守护，眼中满是惶恐。
一夜过去，消息已经传开了。
越加夸张恐怖的消息，让很多人彻夜难眠。
“她是不会放过我们的！”
屋里，跪坐一地的男人们神色不安又紧张，不少带着浓厚的黑眼圈。
“别天真了！我们举手投降是没有活路的！看看那些人的下场！风之国是！火之国也是！全给那个女魔头给吊死了！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
一众人沉默不语。
“那我们能怎么办！？”
“妈的！一不做二不休！集结领地里的属民！分发武器！跟她拼了！”
“你是傻子吗！他们是忍者！忍者！一个人能打我们一万人！一群地里的农民！武器都不会用！”
“该死的！几十年前就不应该解散武士！投奔火之国！”
“武士也打不赢啊，听说赤松家的那个男人，当场就反了！这才叫聪明人！”
“你觉得我们养的那群武士，会不会割掉我们的脑袋换赏钱。”
一群人愁眉苦脸，室内烟雾缭绕。
“家主！带着族人们逃吧！再迟就来不及了！等那个人腾出手来，我们就没机会了！”
“愚蠢！我们世代生活在这片土地上！这是我们的土地！就这样拱手让人吗！”一个老头暴怒跳脚道。
一大家子人呢，靠着这地跟农奴吃饭，没了总有一天要喝西北风。
“那就等死吧！
！”
“别梦着投降就会放过我们！血一样的现实告诉我们！只有死！”
主位的男人听着族人们的争论，眉头紧锁，良久，神色一泄说道：“吩咐下去，举族迁离火之国。”
“家主！”老头悲声道：“这是我们的土地！祖先会哭泣的啊！”
“总比一家死完了好。”家主说道：“现在商讨一下，我们往哪走。”
“那我们先雇佣一队忍者保护我们的财产安全！”一人下意识的说道。
室内莫名的一静。
一些人艰难的扯了扯嘴角，想笑，笑不出来。
“真是个好笑话呢。”
“绝不能雇佣忍者，忍者不能相信！”一人慎重的说道：“这一路会很艰难，要选定好路线，现在正值忍界大战，木叶在跟别的村子激烈战斗中，前线都是木叶的忍者部队，必须要绕过他们的侦查。”
“风之国那边不用考虑，而以我们的能力，躲过忍者侦查的可能性微乎其微，雨之国前线与草之国前线根本绕不过去。”
“木叶与水之国在沿海对峙，走海上也不行。”
“可行的路线只有走汤之国到雷之国一条。”
“雷之国的环境听说挺恶劣的。”有人有点不满意。
“那是忍村。”一人说道：“雷之国也挺不错的，就是本地的黑帮，很厉害，我们也许要掉一层皮。”
“那也没办法，只能想办法从雷之国转道了，走海面去水之国。”
这时，屋外响起一阵打斗的惊呼喧闹声，紧跟着，大量的人破门而入。
领头的年轻人拎着带血的刀，看向众人。
“雅彦！你这是干什么！”虽然发怒，但家主很有B数，没做多余的事情，沉着一张脸。
“干什么？”年轻人笑道：“我才是想要问，家主大人想要干什么，秘密开会也不通知我们这几支。”
“别多想，雅彦！我是你爹！”男人打了张亲情牌。
“不能不多想啊...”PASS，年轻人阴狠的说道：“家主大人怕不是要丢下我们不管死活了。”
“不会的！雅彦！你是听谁说的！”
“我不傻，家主大人。”雅彦提着刀上前，说道：“你不是问我要干什么吗，我想借家主大人的脑袋换条活路。”
众人眼童齐齐一缩。
确实是条活路。
有人想过。
雅彦快步上前，干脆利落的斩下脑袋。
人头滚滚，血喷的到处都是，喷了年轻人一头一脸，犹如恶鬼。
再坐的中年男人吃力的站起身，但被雅彦带领年轻人们凶神恶煞的按下。
“雅彦，看看信叔叔，本来信叔叔还打算之后通知你的。”
“有心了，叔叔。”雅彦提着刀上前，说道：“不过，这条破船已经快沉了，你跟着一起吧。”
举刀，在男人惊恐不已的眼神中斩下。
血光四溅。
“动手！
！”嘶吼着时，年轻人们狞笑着纷纷举起刀。
惨叫声四起。
等到一切尘埃落地，领头的年轻人，跪地嚎啕大哭起来。
“妈妈！
！我做到了！
！”
“你看！我为你报仇了！”
年轻人们守在一边，默默的用衣角擦拭着刀。
等到哭声渐停，一人问道。
“雅彦哥，接下来我们怎么办。”
“大公子二公子死了，还有大小姐在火之国都求学，要不要...”
擦了擦泪水，雅彦站起身，
“大小姐就放她一条活路，寄信过去让她别回来。”雅彦说道：“这个家里从此没她这个人，你们记住了。”
“哈！”
“至于我们，喜迎王师吧。”
“是死是活，就赌这一把了！”
“要跑的话，你们拿着钱赶紧走，别贪心拿太多，惹恼了说不定忍者会追捕。”
说着，年轻人提刀离开，众人紧紧跟随而上。
  
  加入书签
  
  


第四百八十八章 没什么看法

火之国全境中，到处都是出逃的人。
地方上农田里，带着斗笠扛着锄头的农户看着拖家带口的守护，有些茫然。
这些大人突然的是要干什么？
成排的马车停在泥泞的道路上，仆人们忙碌的搬进搬出，一箱箱金银细软装入马车，尽量带上了所有能带的东西，不知道去往何方。
但还是有带不上的东西。
“我跟大人认识已经二十二年了。”
“八千零三十天。”
一名秃顶中年男人扒在马车窗外，看着里面的中年富态胖子。
“德间啊，家里就拜托给你了。”
“没事儿！没事我会回来的。”
中年胖子说道，身边的娇妻抱着吵闹的小儿子，马车扬起马蹄，缓缓前行起来。
“我拼命努力，我拼命赚钱，我把一切都给你，我把一切都给大人。”
扒着行驶起来的马车，秃顶中年男人神色激动，眼泪汪汪。
“我知道。”
中年胖子有些不耐。
“大人！还会再见吗！？”
秃顶男人强颜欢笑。
沉下脸色，极度不耐的中年胖子已经懒得再看这个丑人了。
马车逐渐加速。
“还会再见吗，大人！再见的时候你一定要幸福啊！好不好！”
男人死命的扒着马车，不愿放手。
“出发。”
男人冰冷的说道。
“没关系！大人！你的世界没有了我，一定要幸福！大人！”
“大人！”
马车疾驰起来，再也抓不住马车，男人踉跄着扑倒在泥地里，浑身狼狈的爬了起来，看着马车远去的身影，挣扎着爬起...
“大人！”
迈动双腿奔跑追逐起来！
“大人！没有你我可怎么活啊！大人！”
可人的双腿，怎么跑的赢马车呢？
马车越来越远。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
男人嘶吼着跪地嚎啕大哭起来。
我跟大人已经认识二十二年了。
八千...零三十天。
生命中有什么比他更重要的呢。
一边田地里劳作的农民们，看着这一幕，扣了扣鼻孔。
啥呀这是？
转回头，挥着锄头继续着手里的活计。
尽管大胆的去生活，没人在看你。
“啊啊啊啊啊啊啊！大人！”
消息传开以后，众生众相，各有不同，但大抵生活还是要继续的。
有些直接爆发豪门恩怨，天下大乱之际乘势而起，经典下克上。
有些看我直接开熘，一给路达哟，表示不跟木叶奉陪了。
但基本上，能跑的路线就那么一条，其他方向都有木叶的忍者部队。
而有些则比较头铁。
毕竟地还有农奴这玩意，带不走。
能带走的东西有限。
越是家大业大，就越是舍不得。
很多干脆就是我得不到，宁愿毁掉的心理。
町里一片热闹，守护家的管事在分发着武器，农户们排着队领取。
家伙事有点简陋，好点的铁片绑着木棍，算是一把长矛了，更次的干脆就是削尖的木棍竹竿了。
武器不要钱吗，再说了，采购也来不及了。
身上别说甲片了，有藤条编的藤甲就不错了。
农户们很茫然，我地里的活还没干完呢。
有些农户也不傻，就地而坐编起了藤甲，一边机灵点的，抱来大捆材料，讨好的求教。
不远处，也不知道是哪一年的大炮，从仓库的深处拖了出来，一些男人在做着清洁除锈检查的工作。
还能不能用？
“我看悬！”
“要不，来一炮？”
旁边的临时搭建的铁匠铺子里，火力全开，挥舞的大锤叮当作响。
可谓纯手工高端打造，定制配件了。
“要打仗了吗？”
一些人觉得自己还在做梦，大概是没睡醒的。
这都多少年没打仗了，几乎忘了还有打仗这一回事，那不是忍者的活吗，突然的，闹哪样啊。
“可不。”一边的壮实汉子回道，黝黑的肌肤上，满是肌肉，每一块肌肉都是生活的千锤百炼。
砰的一声炸响，紧跟着火光惨叫四起。
“炸膛啦！
！”
事故现场看起来有点凄惨，血流了一地，但也没伤着几个人，就是有点混乱。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你们在搞什么啊！蠢货们！”
看戏的男人收回了视线，低声说道：“真是的，就算这么说，我们都多少年没打过杖，又不是专业的。”
“说的没错呢，上一回打仗，还是我爷爷的爸爸参加过。”一个男人说道：“与其说是打仗，不如说是几百号人，两个村子斗殴吧。”
“我们有多少人啊，看着还不少。”
“加上附近几个村镇，加起来总得有个三千吧。”这人也不是很确定。
“跟谁打啊，隔壁的隔壁领地吗，现在不都是火之国了吗？”
“听说是忍者。”
“这不是死定了嘛！”一人惊恐的大叫道。
“那可不一定，俺这把子力气也不是白长的。”一名忠厚汉子说道：“把竹子捅进去，不就死了嘛。”
一般理性而言，确实。
管事拿着工匠自制的铁皮喇叭，一边高声宣扬着，一边在人前里走动，生怕人听不见。
“大人说了！重重有赏！一个忍者的人头！十万两！十万两！整整十万两！想一想！你们一年都没这么多钱！”
“都给我打起精神来！认真的打仗！拿下一个人头！一整年吃香的！喝辣的！”
“大人都这么仁慈大方了！我们也要回报大人的仁慈！”
“凡是胆敢逃跑者！按军法处置！斩立决！决不轻饶！”
听着这些话，老实巴交的孩子们口水都快馋出来了，脸上渐渐干劲满满。
“联系到武士了吗？”
大厅里，一众男人满脸的焦虑。
“家主，只是一些零散的浪人武士，有些一听是跟忍者打，不是很愿意来。”
“混蛋！这群懦夫！”
“也不是没有不愿意的。”男人说道：“对手可是忍者！得加钱。”
“加！”家主咬牙道。
“可我们的预算...”
“加！必须加！那也得有命领才行！”
整个火之国因美姬的动作沸腾起来。
实际上，由于种种原因，火之国大名本身都控制不了地方，何况只是占据了火之国都城的美姬。
一时间，有了那么点天下大乱群雄并起的意思。
美姬的看法，就是看看，也没什么看法。
另一边，全国各大寺庙同样收到了消息。
往日里人声鼎沸的寺院里外，静谧的可怕，善男信女的身影不见，净是手持薙刀，凶神恶煞的斗笠僧兵，膀大腰圆，严厉把守。
脖子上挂着的成串念珠，斗大如拳。
刻字，六根清净。
偶有人前来参拜，俱被拦下。
“施主，本日小寺不接访客。”
“还请改日再来。”
  
  加入书签
  
  


第四百八十九章 报酬到位，工作干碎

路要一步一步的走，饭要一口一口的吃。
美姬只是感觉有点撑了，吃不下。
手头上积压的事情太多了，这一波消化下来，没个几年够呛。
按照轻重缓急排上解决的顺序，基本上就是美姬的工作了。
抽空看了一眼寺院，基本上只是戒严，这是抱有警惕，但还没翻脸，真翻脸就上街了。
主要是美姬也没具体把他们怎么着，事态还不够紧迫。
死几个人那叫事吗，不是事！
“本寺的汇智大师死了！”
“说不定是波及呢！？误伤这样的！”有人贴心的为美姬解释道：“再看看，我们一定要慎重！这可不是什么开玩笑！”
寺院里，众僧人的高层聚在一起谈谈。
要是美姬原因接纳他们，他们也就顺着台阶下了。
问题是美姬愿意吗。
主动权在美姬手上，属于是拿捏了。
而地方领主守护的举动，是早有预料的。
他们也没别的路可选。
先晾着他们，他们也不敢打过来不是。
恼火的是，往年定时上缴的岁贡就断了，不过，现有的钱可太能撑了。
城里的土豪们，富的流油，他们舍不得花，美姬舍得花。
另一方，美姬可以着手派人接收跑路守护的地盘，另外，人也别想跑，没地儿跑的，就那马车速度，一俩个月，都还在路上。
形势比预计的还顺利，就是事情多且繁琐，比较费脑子。
简称，心累。
摔！
把笔一摔，看着堆积在书桌上的文件山，美姬往后一靠，双眼放空。
我又不是学法的！
治理国家的基本方略是依法治国，依照宪法管理国家，管理国家事务，管理国家经济文化事业，管理社会事务，条文规例不会因领导人的改变而改变，不会因领导人的看法与注意力改变而改变。
死板，但是管用。
这玩意，在火之国基本是个零。
有，但都是对特权阶级有利的条例，满条目都写着吃人。
但也勉强能当个参考。
毕竟法律是随时代进步逐渐完善的。
而且，照搬美姬所知的法律也不可取。
现在这一套，暂时顶一顶也不是不行，反正美姬有最终解释权，可以灵活变通嘛，虽然实际执行过程中，下面的人办事会出不少问题。
不过有问题就又解决。
但看了一会儿，美姬就开始犯迷湖，困，催眠效果极佳。
“笑死，根本照搬不了嘛，都没记住多少。”
想偷个懒也不行。
“简直是折磨。”
可以交给专门的小组进行修着，但必须定下整体的框架与中心的思想。
想破了脑袋，几经犹豫，美姬在开篇写下这样的字句。
“影凌驾法律之上。”
“唯有影才有权对法律进行修改。”
“影的法律是绝对的，神圣不容亵渎。”
话虽这样说，要是美姬跟纲手吵架闹矛盾，主要还是看谁的拳头硬，谁能打哭谁。
只不过一个在光明处受世人膜拜，一个潜伏在暗处而已。
闷声发大财嘛，已经是刻在美姬骨子里的东西了。
“将军大人！我已经拍好了！”被宇智波小哥领进来的艾尔一脸的兴奋，挂着浓厚的黑圆圈，一看就是自愿加班，很有干劲。
这么快，美姬坐正身体，有些诧异。
“放给我看看。”
艾尔已经准备好了，忙活一通，投影在幕布上。
小半小时的内容，整个影片都是在播放美姬杀人，间或出现美姬的身影，由于不是成片，还没有音声，最后的一幕定格在满大街吊起的尸体上，成排的林立，衬托着美姬冰冷无情走远的背影。
镜头里，薇薇满脸的哆嗦害怕。
不是！
这是什么鬼片啊。
特别阴森，特别阴间。
小孩子看了会睡不着的。
叫你拍动作片，不是恐怖片啊。
“嘶...”看完后美姬吸了口冷气，这要是播出去了，自己以后还怎么走大街上。
怕是一上街，满街都是小孩子的鬼哭声。
本来就已经够被孩子们讨厌了，虽然不少孩子看到医生都会吓哭，但其中看到美姬尤其哭的厉害。
“怎么样？是不是很有霸者风范！？我的技术还不错吧！”
“没看出来。”是我过于低估你了，美姬说道：“你是不是忘记什么了？”
“忘记什么了？”艾尔不懂就问，一脸的老实相。
这家伙是不是在装傻。
美姬不高兴的说道：“把我出现的画面都剪掉。”
“可是这样一来太短了！”艾尔说道：“时长都凑不够！”
“剪掉！”美姬说道：“而且重拍！”
“可是，人都已经死透了！怎么重拍啊？”艾尔一脸的难办。
这家伙。
乐。
美姬笑出了声，说道：“你这样拍不行，还得拍点别的东西，采访一下相关的人，多弄点大名与贵族的黑料，展示给大众看，让人知道，他们有多么的可恶，多么的该死，让人一看就拍手称快，而不是头皮发麻像是在看恐怖片！”
忙起来美姬都快忘了指导这一茬了。
本来就是感鸭子上架，属于是临时起意。
“这些东西都不用编的，城里的居民光是传闻都能说的绘声绘色，不带重样的。”
“什么哪家的老爷恋童，一晚上弄死好几个小男孩。”
“什么哪家的少爷，又在大街上调戏娘家妇人，强枪人妻，玩个半死，又给丢了回去。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“还有什么哪家的大人有着严重的施虐癖好，喜欢虐待鞭打下人，凌虐致死。”
“多去找找，无论怎么样的骇人听闻，都找出来，真相不会消失，找出来晒在阳光下，给大家都看看，让他们看看最真实的画面，光是想象是不够的。”
“在这座城市里，任何地方你都是畅通无阻的。”
“没人可以阻拦你。”
“还有，多拍薇薇，观众愿意看的不是什么爱情，是美女。”
“把她拍更漂亮一点。”
“我知道了，大人。”艾尔应道：“可你的画面，不好剪，总得让大家知道是谁救了他们吧。”
“不需要。”美姬说道：“有我出现的画面全部剪掉，用影的意志来指代，是影来拯救大家，我只是个代工的。”
“另外，夸的时候不要说的太直白赤裸。”
“得让人自己意识到，影救了大家。”
“简单的，不经意的，提一下纲手姬的名字。”
“我知道了！将军大人！”说着，不等美姬催促，艾尔准备带着东西急冲冲的走了。
现在，别说一天了，就是三天三夜也能不睡觉！
浑身都是精力。
“我之后准备组建官方的新闻发布频道，也就是电视台。”美姬说道：“你多加油。”
“哈！将军大人！”
又是一管鸡血上头，艾尔神色通红，干劲翻倍，手脚更加麻利了。
报酬到位，工作干碎。
美姬就喜欢有主观能动性的家伙。
  
  加入书签
  
  


第四百九十章 真正的军团

这里是汤之国与田之国的边境。
很幸运的，路上没有发生什么意外，云隐的俩只队伍于昨日正式汇合。
在临时的休整后，云隐并没有进行下一步的动作。
好消息，我们有将近两万的忍者军团。
Ohhhhhhh！
坏消息，俩边加起来死了六千多。
啊！↓
好消息，剩下的都是精锐。
Ohhhhhhhh！
坏消息，对面也是精锐。
啊！↓
好消息，我们有盟友协同作战。
Ohhhhhhhh！
坏消息，盟友已经寄了。
啊！↓
汇合以后，经过清点，在自觉损失不大还能打的情况下，云隐是准备即可出发投入战场的。
毕竟去晚了，什么都没有了。
到时候在谈判桌上，你什么都没干，还想拿东西，有点不像话。
但临时收到的消息，让云隐有些懵圈之余，更是犹豫。
岩隐败退了。
短短一天的时间。
临时搭建的军帐中，一群云隐大汉，围坐在一起。
一个个面沉如水，神情不容乐观。
一整天下来，也没讨论出个所以然来。
在砂隐崩溃，岩隐败退的现下，仅剩自家与雾影继续与木叶对峙，可以说，现下木叶已经锁定了胜局。
所以...
要不...
我们走？
一时之间，倒是没人开口说这个话来。
都有头有脸的，丢不起这人。
“我们的准备还是不够充分，错误的估计了木叶的力量。”
面对着首位的雷影，一名看起来很精明的男人说道：“兄贵，现在的形势对我们很不利，岩隐退走以后，木叶就能抽调人手应对我们，更何况还有那个油女虫姬在，那个女人的虫群，比传闻中更为可怕，光是她一人，足以硬撼我们整个忍军，再加上木叶忍者从旁协助，恐有全军覆没的危险。”
“比...”雷影看了一眼自己的兄弟，说道：“别说这种丧气的话，不是还有雾影在嘛，他们没有停止进攻。”
“兄贵，要是雾影都败了，我们就可以直接回去了。”比说道：“而且，自第一次忍界大战以来，村子好不容易恢复了一点生气，如果把这仅有的力量都葬送，未来我们的形势将更为艰难。”
“比，你的意思是夹着尾巴逃跑吗？”三代雷影说道，脸色难看。
“兄贵，只是暂时的撤退，况且，我们的目的已经达成了。”比说道：“旋涡一族的封印技术需要消化与开发，人柱力技术的完善，将是未来我们翻盘的王牌，胜利并不急于此刻。
搞不好裤衩都给输掉，以后翻盘就更难了。
“我们需要时间，更多的时间。”比说道：“这段时间里，为了应付将来木叶的进犯与攻势，我们要全力进行发展，针对性的开发技术。”
“一直以来的查克拉大炮技术需要进行翻倍加码，且不仅限于大炮的技术开发。”
“为了因对油女虫姬的虫群战术，这是必要的举措，另外，组建非忍者军团，分发枪炮装备，以人海战术对抗虫群战术，这些都需要进行训练。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“普通人军团？”三代雷皱眉思考起来。
好像，有那么一点用。
虫子又不是忍者，再不济，作为炮灰也能对虫群进行消耗。
“保守估计，能拉起多少人？”
比伸出一只手，说道：“五十万，至少五十万！”
“村子能承受这个负担吗。”
不能，一只五十万的部队，后勤可不是什么小事情，配套的机构只会更庞大。
“兄贵，你的结拜义兄，大名可以。”
“以那群人的能力财力，各家族为首，轻易就能拉起一只大规模联军。”
我那塑料哥哥吗。
三代雷影说道：“五十万，对村子而言，也是个不小的威胁，好不容易限制住大名手里的兵力，重新解开的话，会出现不可控制的膨胀，别说五十万，一百万的兵力，那些人，也能拉起来，解除容易，未来再度限制，就没那么容易了。”
云隐地区的人普遍彪悍，在村子成立之初，也是打过一架的。
胜的自然是忍村。
“我知道，兄贵。”比沉声说道：“面对虫群我们束手无策，我们缺乏大规模的杀伤忍术，进行一次性清空，面对虫群，村子的兄弟哪怕个个都是体术刀术的好手，但在绝对的悬殊数量差距下，只能憋屈的白白送死，一身战力十成连三成都难以发挥。”
“哪怕是位于村子顶点的大哥你，面对那个虫群，也只能眼睁睁的看着，兄弟们一个个死在战场上。”
年轻的未来四代雷影，在一旁静静旁听，面相看起来有点捉急。
要说的是，他跟美姬是同一代的人。
一旁的未来四代比也是同龄人，还不是之后唱rap的那个，同样是村子的人柱力。
因为害怕在村子里暴走，特殊时期三代雷影干脆就带在身边了，逼急了直接丢人柱力。
“普通人的军团吗...”身为雷影，表面看是个憨憨，但要考虑的实在太多，并不是个憨憨，三代雷影皱眉沉思。
花的不是村子的钱，这一点就很好，就是白嫖塑料老哥手里的资源。
即便考虑到未来，雷影也有把握把他们重新按回去，保证兄弟们的利益，风险是可控的，就是会很麻烦。
“那个女人的虫群，是廉价的可消耗品。”比说道：“几只虫子就能换我们费尽辛苦话费数年培养的精锐性命，实在是...”
比深深吸了口气，作为之前田之国峡谷口之战的亲历者，亲眼目睹后只觉得痛到无法呼吸。
虽然尚不清楚油女虫姬投入到其中的花费。
但自然界中，虫子有多能生，任何一个人都清楚。
“比拼消耗的话，我们耗不起。”比说道：“换做更廉价的普通人军团，我们可以跟她一直耗，五十万，一百万，哪怕是一千万，都能从国内组织青壮年，无止境的投入战场！”
“很好。”三代雷影点了点头。
确实很廉价了，不愧是自己的智囊比。
仔细想想，非常划算。
三代雷影沉重的心情多少轻松了一点。
家人们，我们云隐可还没落魄啊。
三代雷影在涡之国战场同样见识过虫群了，清楚厉害。
那些枪炮什么的，虽然有种种缺陷，对付忍者有点麻烦，但是对付虫群，正好。
“最重要的是，那些虫子作为消耗品，只要发动攻击，就会消耗，我们需要大量人员吸引火力，以保护我们的兄弟在战场上行动。”
比继续说道。
  
  加入书签
  
  


第四百九十一章 真是一点也不省心

“你说的没错。”三代雷影定性了这件事，说道：“可以这样办。”
帐内的云隐大汉们纷纷认可点头。
“兄贵。”比说道：“不光是如此，可以的话，我请求村子开放秘术，重组金角银角追击部队！”
三代雷影看了眼比。
他也动了这个心思，还在犹豫之中。
作为二代雷影开发的秘术，雷遁查克拉模式，本身并不是什么了不起的遁术，只是众多雷影开发的秘术之一。
将其推到极致的，是三代雷影本人，成就了忍界最强之矛与最强之盾的名声。
而金角银角追击部队里的精锐，就是雷遁查克拉模式的修行者。
在金角银角反叛事件中，当场被雷遁查克拉模式更怪物的三代雷影给几乎屠了个干净。
速度更快，攻击力更强，防御更厚的三代雷影，轻易就形成了碾压优势。
事后，三代雷影封禁了该项秘术。
倒不是害怕什么的，能把这项秘术修炼到极致的，只有怪物的体质才具备可能。
不是什么人都可以。
反之，修炼门槛低，意味着，整体实力的提升是立竿见影的。
“即便有炮灰吸引火力，我们的兄弟一旦被虫群集火，也很难幸存下来，雷遁查克拉模式，能显着提高在战场的生存率，减少折损。”
头一次听到这种事，未来的四代雷影有点懵。
怎么的，自己的专属秘术马上就要烂大街了。
微妙的有点不爽。
不过，转头一想。
突然的，未来的四代雷影升起一股紧迫感。
村子里厉害的家伙可不少，即便是他也不得不承认，哪怕自己率先跑了一段距离，未来，会不会有什么怪物家伙超越自己？
未来四代雷影有些摸不准。
三代雷影转头看了一眼自家的傻儿子，相比自己的体魄，这家伙还差那么点意思。
打他跟爸爸打儿子没区别。
而三代雷影也是犹豫的这一点，一旦村子里的精锐在雷遁查克拉模式里卷起来，难保没有怪物的出现，自家的儿子优势就极其微弱。
当年反叛事件中，追击部队的有些人，就给他留下了极其深刻的印象。
总的来说，比揍八尾还费事难受。
但是相比村子，自家的傻儿子可以让一让，这点觉悟他还是有的。
但内心深处，更多的是寒意。
云隐一代不如一代了，整体的实力在忍村中虽然拍前，但拔尖的年轻人，就那么几个。
回想这次战争以来发生的种种，其他村子的年轻人给他留下了深刻的印象。
雾隐的那位雪姬，轻易就掀起了改变地区气候的暴风雪，他没有任何办法的虫群，都掩埋在了冰冷的大血下。
砂隐的那个磁遁年轻人，同样的厉害，与傀儡部队联合一体的作战方式，不仅解决了傀儡事本身过于脆弱的弱点，同时加强了集群作战的能力。
即便是在那种寒冷严苛的作战环境下，依然能够保持水准，跟遍布的冰雪造物正面硬撼。
虽然砂隐崩溃了，在三代雷影看来，战斗力依然还在。
而木叶的那位大蛇姬，想到这个女人，三代雷影皱了皱眉。
虽然一直被自己压着打，但换做别人，已经死在铺天盖地的遁术轰炸下了。
五种遁术轮番释放，不带重样，即便没跟三代火影正式交过手，但从其弟子的身上，依然能看到三代火影战斗时的风采。
而木叶，不止这一位可怕的年轻人。
老实说，三代雷影实在是太羡慕了。
想必，作为三代火影，当的很愉快吧，也没什么烦心事吧，整天都在村子里闲得没事到处熘达吧。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
影跟影之间是不同的。
继续这样下去，村子会逐渐被木叶甩开距离。
三代雷影深深叹了口气，说道：“开放二代雷影所有秘术，村子里具备资格条件的忍者都可以进行修行。”
闻言，帐内的众人眼前一亮。
首先就盯上了雷遁查克拉模式，琢磨着让自家的儿子孙子试试。
雷遁查克拉模式的威力，在三代雷影的身上是有目共睹的。
搞不好，夜月家就要换新的话事人了，虽然名义上大家都是夜月家。
三代雷看不出来这种事吗，当然看的出来。
众人也清楚，看向三代雷影，露出敬服的目光。
兄贵就是兄贵，没的说，心里有我们这些小弟。
“兄贵！”比起身对着三代雷影深深鞠躬，说道：“我代表村子里的兄弟们，谢过兄贵！”
众人起身，整齐的鞠躬，很有气势的齐声大喊。
“谢过老大！”
很社会。
三代雷影摆了摆手。
旁边的傻儿子未来四代雷影欲言又止。
三代雷影看了眼一脸纠结的儿子，小心思轻轻楚楚。
傻儿子，爹没有别的秘术能给你了，换别的，我都学不会你也学不会啊。
努力，加油，奋斗。
可别被人给超越了。
不然，该。
一点也不争气。
老爸能给你的就只有一个影了，守不住也没办法。
“那么，兄贵。”比说道：“收拾一下，叫兄弟们都回村吧，战争结束了。”
见好就好，很明智。
这样一来，也不用跟木叶坐上谈判桌，就当无事发生，除非木叶想不通要打过来，这种事在比看来，几率可以忽略不计。
即便要打过来，也不是现在，木叶的损失也不小。
三代雷影觉得很不是滋味。
就这么灰熘熘的走了吗。
太丢脸了吧，我可是三代雷影啊，以后还怎么带领兄弟们啊！
“等等，比。”三代雷影沉声说道。
比心里一个咯噔，糟了，兄贵来脾气了！
上头了！
比只觉得脑子嗡嗡的，之前都白说了。
“跑，是不可能跑的，我们云隐可不是砂隐、岩隐那些懦夫货色，就让忍界睁大眼睛看看，我们云隐的做派！”
雾影都还没跑，我跑什么啊。
只要我最后一个跑，就没什么可丢脸的了。
至于还在战场耗着的雨隐，那是个啥，雷影压根就没多注意。
闻言，正在地下深处快速上浮的人型，又潜了回去。
省事了。
“战斗！继续！”雷影斩钉截铁的说道：“我们云隐要让木叶付出血的代价！”
你是大哥，你说了算！
比深深吸了口气，一脸无力。
我还能怎么办，只能微笑了吧。
“战斗！战斗！”围坐的一众肌肉大汉们，神情激愤的齐声高呼着。
老实说，他们也不是很想跑，不然，以后怎么当大哥，怎么在小弟的面前服众。
主要是真的丢人。
哪怕是战死也比丢人强！
看啊，就是那些云隐，连木叶的忍者面都没见到，被一群虫子逼着灰熘熘的跑回来了家，该不会还哭了吧。
在云隐，你大可以残暴，但是，不能怂，否则，无人信服。
“既然这样，兄贵，我们兵力上面对木叶有些不足。”比建议道：“可以试着雇佣汤隐作战，几千人他们还是能够拉起来的。”
三代雷影点了点头。
这群汤隐，都是好战的疯子。
但不傻。
“至于怎么雇佣，我们可以以协助他们传播他们的神为理由，利用他们的狂热信仰。”
潜台词是，白嫖。
随着消息的传达，整个云隐高呼着战斗，气势又振奋起来。
“就是干！”
“干！”
“干死木叶！”
众多云隐大汉肚子里早憋了一肚子的火气，就指着雷影带领他们完成复仇，扬眉吐气了。
美姬瞥了一眼云隐，这个动静，看来有点想法呢。
“真是一点都不省心。”
同一时间，草之国方向，木叶忍者部队开始行动起来，队伍分割，一队驻守原地防备，一队向着火之国境内横插转移，他们会挡在云隐的前方。
带队的是三代火影。
秉着好用就往死里用的原则，三代火影可不能轻松放过。
跟大野木干了一架，居然没怎么受伤。
美姬有点失望，不是，这不是挺厉害的嘛，老当益壮呀，不愧是历代最强火影，目前版本的历代火影。
而在云隐部队的一旁，田之国内，遮天蔽日的虫群再度行动起来，方向是云隐部队的后方。
堵路。
  
  加入书签
  
  


第四百九十二章 鬼灯

第一，在这里，看守长就是规矩。
第二，死也别忘记第一点。
鬼灯城，是位于草隐村境内的一座小岛，四面环湖，由各国委托草隐建立专门关押忍者的监狱。
说起来很奇怪，为什么各国要委托草隐，建立专门关押忍者的监狱。
而且还是各国的忍者。
作为五大村而言，自己家的犯事忍者都管不好，未免太没用了。
况且，把自家忍者交出去，就不怕秘术泄露吗。
应该没有忍村会傻到把自家重要的人柱力送到别的村子关起来吧。
是纲手的主意啊，那没事了。
这里面的原因是多种多样的。
第一，是村子打算减轻运营的负担，降低维持的成本。
第二，是现有的系统无法容纳过剩的犯人。
要么进行秘密处决，要么就送走。
送走有什么好处，当然是有钱拿啊，还能补贴家用。
像是重要的犯人，知悉村子重大机密的人物，自然是不会送走的。
木叶倒是没这种问题，无论是现在，还是之前，宇智波都有足够的人力对监狱进行管理。
总的来说，监狱是一门生意。
身处这样的监狱之中，犯人自然是商品。
准确的说，这是一间奴隶工厂。
每天工作时间长达十六小时，全年无休，刨除中晚一顿饭的一小时时间，实际工作时间为十五小时。
即便是忍者，累到崩溃的大有人在。
讲道理，即便是影身边的影卫，二十四小时跟在影身边，也是三班倒，轮一休二。
看守长就是这座封闭小岛的土皇帝，绝对的权威。
在押的人员要承担打扫、烹饪等工作，没有工资，拒绝的话，就会被罚关禁闭。
不止如此，更多的工作是来自外界的加工委托。
包括不限于种植、纺织、武器加工锻造、采矿等。
隔壁就是铁之国，天然上就存在便利。
工作这种事，在监狱里是常态，劳动改造更是基本中的基本。
像是木叶监狱，雷打不动的八小时工作制，就是美姬定制的，人员分批上班，团藏这会没准就在踩缝纫机。
同样没有工资，木叶监狱里存在杂货店，要想过的舒心，还得倒贴钱给美姬。
制作的东西，基本上是木叶忍者的装备，像是忍者马甲之类的玩意。
不同的是，美姬这里拒绝工作没有问题，也不会关什么禁闭，要是表现良好，就能减刑。
非常的人性化。
高强度的工作节奏下，常有犯人累倒，随即被草隐的人拖走消失，再也不会出现。
这一点，跟做监狱这门买卖的目的是冲突的。
忍界这年头，社会风气还是相当单纯的，还没有器官买卖这回事。
不然就是纯粹的暴利。
不过，草隐的做法也没差到哪里，并没有死磕低端的劳动力市场，拖走的犯人都成盒子了。
虽然暂时还没赚到现钱，但如储蓄一般存了定期。
草隐是血赚的。
“火遁！天牢！”
新来的忍者被打上独属草隐的封印遁术，皮肤上满是烙铁般通红的封印，倒在地上不断凄惨的挣扎喊叫。
这些忍者之中，大部分是岩隐的忍者，其中有着少量的木叶忍者。
他们在战场上被俘，随之被草隐带到了这里。
暂时是死不了，但不好受。
按照监狱的流程，新来的在下马威过后，被带走做进一步的入狱检查。
草隐同样注重卫生情况，要是被某种传染疾病给一锅端掉，草隐会哭的。
这时草隐忙到飞起，不间断的施展着天牢遁术的看守长累的直喘气。
会这遁术的只有他一个，也就只能辛苦自己一段时间了。
另一边一队草隐正在搬运巨大的密封木箱。
箱子里装的是极乐之盒。
之前的战斗中，为了避免人还没送进盒子就死掉造成无端的浪费，只能把这东西抬上前线。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
现在回到它应该在的地方，不少人暗自松了口气。
计划很顺利，并没有出什么意外。
大概？
看守长喘着气看了眼封装的极乐之盒，脸上尽量装作不在意的样子。
这次同时惹上了木叶与岩隐，整个计划危险又大胆，一旦暴露，很难想象会有什么结果。
自村子建立监狱计划以来，五大村都有派遣间谍潜入，想要摸清情况。
虽然做好了严格的防范，但这种事很难说五大村没有察觉。
只能寄希望一切顺利了。
这次岩隐大败，一路上草隐捡了不少岩隐的忍者，收获颇丰。
就是岩隐的这些家伙，情况似乎有点不妙，好像有什么大病。
看守长看着一名扶墙不断呕吐的岩隐忍者。
得尽快处理这些安全隐患，统统丢进极乐之盒里。
双眼微眯时，眼中凶光杀意闪烁。
村子为了这个计划，花费许多，绝不能出任何意外，只要成功，一切都是值得的。
遗憾的是，现下忍界大战中场休息，已经不适合在暗地里动手了。
这点人...
不够。
喂不饱极乐之盒。
虽然是笔意外之财，但还得看鬼灯城的持续供血，得加大犯人的采购量，但村子的资金又很紧张。
一只小甲虫在天空飞舞着，落在窗沿上，顺着打开的缝隙进入了室内。
振动着翅膀，不断的飞过一条条长廊，经过一间间房间。
突然的，甲虫停了下来，面向一间牢房。
里面关押的是一群少年。
大多十几岁，稚嫩的脸庞上满是对未来的绝望。
“还真做的出来啊...”
人口买卖。
用孩子换钱，在当下并不是什么罕见的现象。
不然贵族家的奴仆是怎么来的，大多是被父母卖掉的。
从事实上来说，当下人虽然难受，但一般过的比普通人家好，如果不是特别倒霉卖到变态家的话。
即便不是变态家，也要小心，犯了错是会被活活打死的，主要看主人当时的心情。
然而很多贫困家庭还是会想办法把孩子给卖掉，不然极大可能养不活。
想想香菱她妈，在草隐过的什么鬼日子，但草隐的下限还是让美姬微微讶异。
甲虫振翅起飞，继续巡视。
监狱里的人员组成挺复杂的，不止是有忍者，更多的是一般普通人，以残疾与流浪人士居多，因为很弱势，抓起来就很容易，另外，还有不少落魄浪人武士跟强盗装扮的人。
看样子，草隐也是花了大价钱的。
“不会放过你们的哟。”
“草隐。”
之前杀掉木叶忍者的账还没有算呢。
停留在扶手栏杆上的小甲虫溶解着化作一只空壳。
小国的毁灭，也是在计划之中的事情。
  
  加入书签
  
  


第四百九十三章 制造混乱恐慌

“所以说，要踏平草隐村？”
“难得出来一次，也不可能空手而回吧，先拿草隐开刀回血，擅自让岩隐借道还想着全身而退，天下可没有这样便宜的事情。”
“所以说，到底要做到什么程度啊，什么叫我看着办。”坐在桌前文件堆后的治里头疼的揉了揉眉心，本来以为接下来只需要防备岩隐的异动，但看起来工作并不会简单的结束。
美姬不是很清楚草隐内部是个什么情况。
但根据手头掌握的情报，有着一股很强烈的既视感。
“草隐也没什么有价值的东西吧。”在治里看来，等到忍界大战结束，草隐村就该摇着尾巴过来舔木叶了，说不定这会，草隐的人已经在路上出发了，前来向木叶解释之前的让道行为，并付出代价。
草隐，一向很懂事。
作为弱小的村子，只能以这种方式在大国之中周旋，维持及及可危的局面。
像雨隐那样勐，正面硬钢五大国，抱歉，草隐办不到。
“要说有，也是有一点的吧。”美姬说道，不过，这个不重要。
“真的有吗？”治里一脸狐疑，说道：“忍界传闻他们不是特别擅长抄我们的术吗，而且还抄的不伦不类，然后宣称是自己的东西。”
美姬脑子里灵感一闪，终于想起哪里来的既视感。
这不宇宙村思密达嘛。
小西吧。
钢笔在手指间转了一圈，面具下美姬嘴角似笑非笑。
以趋同演化的理论来讲，这种相似并不奇怪。
不同的是，草隐的祖上似乎真阔过。
“你说的没错。”美姬说道：“小心为上，就以全力来认真应对吧，草隐也并不弱。”
“那就以踏平草隐为前提进攻吧。”治里说道：“我可不是你，没留手的把握。”
“先继续休整俩日，连日的作战大家已经很疲惫了。”美姬说道：“岩隐方面很难抽出手来干预我们的行动，两日后发起攻击。”
治里了解的点头并问道：“物资什么时候到，仅有的大部分物资已经转给三代火影的部队了。”
“在路上了。”
闻言，治里松了口气之余，问道：“具体什么时候？”
“在路上了。”
指还没出发。
美姬说道：“先用兵粮丸顶一阵子，实在不行，组织人手挖野菜吧，就当春游了，从医学的角度而言，光是喝水的话，通常可以存活二到八周。”
嘶...
治里吸了口冷气。
“该不会...”
“没错，两天后到。”怕治里多想，美姬肯定的说道。
让人饿着肚皮上战场，可没道理。
治里气鼓鼓的抓了一把糖塞进嘴里，还好我存粮够。
兵粮丸那玩意谁吃啊。
村子目前还是一地的乱摊子，物资那玩意，一开始就是三代没准备好的问题，村子的战略物资仓库，一言难尽，管行政与后勤的俩位顾问吃很开心，这种事算他们头上没一点问题。
忍者部队出发时，自己带的口粮能够坚持一星期，几天下来，也快要见底了。
村子是有不少物资，但棘手的地方在于，村子的人口也变多了，临时进行采购的话，这会还在路上，最快也得一周后。
因此，只能想别的法子顶一顶了。
吃菌子吧，美姬的尹芙虫群种了不少。
其中有些种类，人类也能食用。
但怎么说呢，比如说，某种叫黑松露的东西，用来喂猪的玩意，世界三大顶级美食。
味道，一言难尽，难以形容。
汽油味里夹杂着一股蒜味与臭鸡蛋味，还有落叶堆积发酵的气味中带着一丝诡异的蜂蜜味。
总结，是有蜂蜜味的屎啊。
极其难吃，但是营养丰富。
一开始美姬还没意识到这是什么东西，直到治里冷不丁问她吃什么，好香。
总之，炖蘑孤杂烩汤就好了，喜欢的人会尤其喜欢。
美姬是不想享受的。
治里喜欢就好。
总不能，端一盘扭动的肉虫子给部下们吃吧，会哭的。
这点数美姬还是清楚的。
处理一下也算能吃，剁成肉泥也看不出来，但问题是，处理要时间，远没有蘑孤实惠。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
就是尹芙虫群还没解锁种大米的农业科技树。
倒是蘑孤，雨露均沾，能有的都有。
很显然，她们也清楚鸡蛋不能放在一个篮子里，不能高度依赖单一作物。
相比这边快要吃不起饭的大部队，远在土之国境内，白牙部队的小日子不要舒服太多了。
虽然也是蹲在林子里，但能打猎啊。
不像木叶大部队那边，能跑的动物早跑了。
一群人吃着烧烤唱着歌，虽然身处险地，但岩隐实在没功夫管他们了。
抱着一块大蹄子，白牙啃的正香，满嘴都是油。
整个队伍以数人到数十人的规模，散落在土之国境内，相互之间通过美姬的网络联络，协同作战。
“情况怎么样了。”一边啃着，白牙一边把疑问发了出来。
“情况很明了了。”队伍频道里，盯梢的有发言权的队长忍者说道：“岩隐正在往鸟之国跟鬼之国的方向逃离，完毕。”
叛忍...
之前就摸清了这一情况，只是还不确定。
看来岩隐村里发生了不得了的大事。
“城里呢？”白牙询问。
“我这边驻守的岩隐已经撤退了，完毕。”
“我这边也是，城里基本是不设防的状态，完毕。”
小队队长一个接一个的发言，报告了同一情况。
看来岩隐村已经顾及不了国内了。
“那么，一小时后，任务正式执行，都清楚任务内容了吗。”白牙说道。
“哈！了解！”
“以上。”
白牙结束了这次通话。
转头看向身边的小队众人。
“赶紧吃完，小睡片刻后干活！”
长期的任务生涯，让白牙养成了良好的习惯，如非必要，绝不熬夜，早睡早起，准时准点的每天午睡片刻，保持完备的精神状态，全力以赴的执行任务。
一副老手精锐的从容不迫。
十兵卫打了个饱嗝，黝黑油彩的脸上面露难色。
白牙看向自己的小老弟，说道：“你第一次参加这种任务，暗杀可是很辛苦的，这一顿指不定要管几天，能吃就多吃点，能抽空抓紧时间休息，就立刻休息。”
“谢谢白牙哥。”十兵卫说道：“我还有饼，之前在城里顺了好多的。”拍了拍胸前的一个卷轴。
这可是风之国的特产，带回去给老爹老妈尝尝。
白牙看了一眼卷轴。
这小子，也不知道拿点值钱的，将来好娶老婆。
白牙一时也不知道说什么好，点了点头，赶紧俩口撕下最后的肉，咽下后就地一趟。
没多一会儿就睡着了。
见状，一众人跟着躺下。
看起来是转瞬的片刻，白牙精准的第一时间醒来，说一小时就不超过一分钟，双眸锐利的环视四周。
今天的白牙也没有在人生的道路上迷失，目标明确。
“任务开始。”
“土之国无差别贵族暗杀，制造混乱恐慌。”
“今天的指标，十人。”
众人一个激灵，跳了起来。
“哈！”
随即，整齐的瞬身快速移动起来。
搜索与确认目标，可不是什么简单的事情，尤其是在没有村子情报支撑的情况下。
美姬也不能给他们摸查更多的情报了。
这种无差别的情况，需要自身进行判断。
  
  加入书签
  
  


第四百九十四章 杀人啦！

暗杀是一门艺术。
一门赏心悦目的艺术。
而白牙是一名传统的忍者，在这门艺术上有着自己的想法。
一行几人在旷野上快速的疾行奔跑。
附近已经没有了岩隐的忍者，因此能够在地面无所顾忌的疾驰，快速翻过一座座起伏的山丘，远处的平原上，城市已经隐隐再望。
往来的行商络绎不绝，但都被堵在城里与城外，由于不死骷髅暗部之前针对城市的袭击活动，大多的商业活动已经停止，整个城市处于戒严状态。
里面的人出不来，外面的人进不去，需要严格的进行盘查。
高耸的城墙头，居高临下的士卒来回巡逻，防备着忍者可能的袭击。
“得让人知道是木叶干的，但是没有证据。”
美姬的话在脑海里回放。
“暗杀，做得悄无声息一点。”
“让人无法察觉。”
“一步步缓慢的折磨压迫精神。”
“在死亡的逼近下，逐渐崩溃。”
事情白牙懂，但是做起来就很麻烦，首先是潜入跟具体的情报侦查，锁定筛选确认目标。
在之前，无论是风之国还是火之国，美姬都是直接通过官方掌握的名册，再让手下的忍者们进行行动，精准抓捕。
在土之国，好用的套路当然可以沿用。
但在忍村没有崩溃的前提下，就控制大名，实际的风险很高。
如果三代土影亲自出手，进行救援，造成的这种人手损失，美姬无法接受。
另外，这也不是美姬想要的效果，大名还有用。
岩隐村的崩坏，大名得出一份力。
白牙的小队开始潜入，都是精英，土遁这种事自不用说，除了日向的人，其余人都会。
留下日向在城外接应跟望风，其余人潜入城内，在安静没有人烟的区域露头。
因为天上没有夏赤卒进行协助，不具备视野，城外使用白眼的日向进行侦查协助，避开密集人群以防暴露。
而夏赤卒此时正在土之国全境，分散侦查岩隐的情况。
以防不死骷髅部队被彻底围死。
而城里的四个光头各自对望一眼后，默契的使用简单的变身术，分开走过街巷，自然的融入到人流之中。
首先是对情报的收集。
在陌生的城市里并不熟悉路况，不过，此时日向正在对城市结构街道进行分析，随后把结论传达给众人，向着推荐路线行动。
而情报收集的话，各有各的办法。
千手的春野扮作普通的城市居民，一脸和善笑容的在城市里行动。
首先是酒馆，歌舞伎町，赌场等日常娱乐场所。
进入后耳听四路眼观八方，收集着众人街头巷尾的闲聊，对碎片式情报进行分析整理。
收集之余观察挑选着目标，最终选定一家花坊，挑了位漂亮的头牌。
出手阔绰又大方，收到半老老板娘的热情媚笑。
当然，他是来办正经事的，看他正经的脸就知道。
宇智波的青年则格外简单粗暴，潜入一家看起来很豪华的独栋大院里，挑选一个看家护卫打晕带到阴暗街巷的角落，一双血红的三巴盯着浇醒的受害者，满脸凶恶的开始常规逼问。
写轮眼紧盯着面部的微表情，分析判断情报真假，这是治里教给族里的写轮眼应用技术，在察觉敌意跟杀意上，尤其实用，比幻术拷问还省力。
不想死的护卫点头如捣蒜，脸颊红肿啪啪作响，对答如流。
再加上幻术的配合，护卫并没有看清宇智波的样貌，只是觉得遇上一位危险的神秘人。
事后，宇智波再度打晕护卫，塞进了街边的垃圾桶里。
如此，继续潜入下一家。
作为队伍里最年轻的人，十兵卫一开始是有点懵的。
跟着大部队行动习惯了，从没考虑过自己独挡一面的情况，其他的事自有别人解决，自己只管按照指示战斗。
家里的老头子也没交过这种事啊。
老头子指的是爷爷。
他是怎么做的呢？
战国时代，忍者对战居多，好像是直接冲进人群里开杀来着。
想破了脑袋，实在是没办法了，十兵卫决定偷听墙角。
直接土遁进入一户看起来很豪华的人家，躲在地下偷听主人家与仆人之间的对话。
运气很好，一来就看见某个少爷正在房间里跟女仆们玩你追我逃的游戏。
“少爷，你来追我啊！追到就给你~”
“啊嘿嘿，小美人，别跑呀~”
十兵卫先是一懵，紧跟着心中一怒，恶向胆边生。
就是这家伙了！
长这么大，我连女生的手都没牵过！
“呸！狗男女！”
不是十兵卫在骂，是墙另一边的仆人们在咬舌根。
说着少爷跟女人之间的一些坏话。
“可怜的四郎，还被蒙在鼓里。”
“少爷就是喜欢这种刺激嘛，香苗也没办法，拒绝会被打死的。”
“我看她是乐在其中...”
听了一阵后，十兵卫在这家转了几圈，心中大致有数后离开，去往下一家。
这次的运气同样好，一来就看见常威在打来福。
来福哭的哭爹喊娘的，同样的你追我逃游戏，一脸狞笑的少爷拿着棍子哈哈大笑。
有钱人的生活真是朴实无华枯燥无味啊。
十兵卫这样想着。
最后则是白牙，有些不走寻常路，通灵出自己的忍犬小部队，脱下忍犬身上的定制狗马甲。
很贵的，白牙小心收好，因为不是村子发的装备，属于是自费，手工工费吓人。
一共十二只忍犬，各种品种都有，有大有小。
领头的是奈斯跟古德的孩子，那俩只已经跑不动退休了。
名字是威尔奈斯，威尔古德。
“散！”
在发布任务后，白牙干脆果断的就地摸鱼，等待消息。
忍犬的智商是很高的，跟人类几无差别，除了有些实在不能说话。
另外一点，忍犬能听懂狗语。
十二只忍犬分开在街上撒欢奔跑，第一时间，找到城里的狗群。
大部分都是流浪狗，友好交流一番后，众忍犬成为了各个狗群新的老大，然后任务层层下包，狗群出发，执行任务。
一般而言，狗听不懂人话，但是懂一些意思。
其次，狗的嗅觉极其敏锐。
例如说，如果是杀猪的屠宰匠，身上的血腥味闻到后，狗下意识的会夹尾巴，即便很凶的狗也会变怂，这是因为身上残留的信息素，警告着狗，这个人很危险。
狗群在街上撒丫子奔跑，按照指示去往各个人家，然后仔细的嗅着味道，确认后开始返回。
对着忍犬老大汪汪汪一阵汇报。
情报可能存在误判，因此，忍犬老大需要亲自前往现场确认。
他们能分析多种味道，尤其是忍者身上的味道，一般的变身伪装在白牙面前并不起效。
一只忍犬快速奔跑着，后面跟着新收的小弟全力奔驰，吐着舌头直喘气，逼近目的地后，挡在眼前的是一堵高墙。
快刹车啊！要撞了！
眼见着要撞上，小弟坐下屁股前列腺急刹。
小弟看向老大，狗眼瞪的极其大。
只见身姿矫健一跃而起，凌空飞渡如翱翔，一举跨过高墙，消失在眼前墙后。
轻巧的落在绿植草地上，不等护卫反应过来，忍犬快速的如箭飙射而出，躲入庭院一座假山后，匍匐着隐蔽起身形。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
鼻头微动，仔细的嗅着空气里的各种味道。
远处的护卫揉了揉眼睛，刚才好像有什么东西，嗖一下就蹿过去了。
犹豫片刻，握紧了腰间的棍棒，护卫缓步上前查看，一脸警惕。
来了！
假山后，忍犬起身，轻声移动，悄无声息。
护卫上前，来到假山后。
空无一物。
什么啊，什么都没有啊。
护卫松了一口气，最近一段时间，可不太平，可千万不要出事啊。
假山另一侧，视野的盲区，忍犬蹬腿，如箭飞速蹿出，一路上疾跑，急停，匍匐前进，卡视野，借助环境障碍物，杂物，草堆，水池，悄无声息的潜入，熟练的一塌湖涂。
白牙调教的很好。
哪怕是忍者，要发现忍犬的潜入，也不容易。
相较犬冢一族的集团狩猎作战，白牙养出了自己的风格。
看起来是条狗，但实际上跟猫没区别。
暴力咬开破口，尖牙上泛着查克拉的光芒，犬牙更显锐利，轻易如咬豆腐，忍犬潜入进建筑，顺着豪华木质房屋建筑留出的隔层匍匐前进，有路走路，没路开路，一路来到建筑的上层，嗅觉指示下，目标所在的头顶天花板。
狗是有指甲的，或者说利爪。
粗糙的指甲上泛起查克拉蓝光，戳出一个小洞，贴着洞，忍犬把眼睛怼了上去，暗中观察着目标。
作为有着正常智商的忍犬，足以通过外表分析出很多东西。
这货一看就不是好人啊。
鼻子动了动，再次确认身上到底味道后，忍犬沿路返回，轻松的如入无人之境。
找一个可不行，还有的忙。
等到太阳快下山后，忙碌一天的众人在指定地点集合。
白牙打着哈欠伸了个懒腰，睡的很舒服，揉了揉身边撒欢的忍犬狗头，掏出了奖赏的特制零食，听着忍犬们汇报各自的收获。
主要是其他忍犬汪汪汪，白牙也听不懂，装作明白的直点头，其中一只忍犬负责说人话进行翻译。
城外看在眼里的日向嘴皮一抽，眼角跳跳，望风呢，他可没敢睡。
十兵卫累的像条狗，跑了一天，能不累吗，尤其是查克拉的消耗，但现在还不能休息，赶紧往嘴里塞了俩兵粮丸提神。
春野一脸轻松，呼吸间带着一股子酒味，擦了擦脖子上的红印，不经意的抹去，还是那样憨厚的神情，一副老实人的样子。
宇智波青年一副酷哥表情，眼神里透露着这点小事简直轻松愉快。
“大家，分析一下现有的情报，筛选确定动手的目标。”
白牙说道。
“不能枉杀一个好人，但也不能放过一个坏人。”
美姬的指示是这样的。
白牙觉得很有道理。
但其他人，大概是嫌麻烦的，杀谁不是杀，只要不是自己人，分那么清楚干嘛。
众人开始了讨论，一直持续到太阳下山，最终确定了名单。
“那么...”
头顶着冰凉的月色，惨白的月光撒在众人的光头上。
黑色吸光，虽然也反光。
作为隐蔽色来说，是合格的。
“行动开始！”
“暗杀执行！”
“哈！”
四道黑影在夜色瞬身而出，消失在漆黑的夜幕中，不见身影。
行动是四个人，一人负责两个人，剩下的两人，十兵卫表示自己可以辛苦一点，不怕累，抢着要了下来。
年轻人要表现的嘛。
白牙看着十兵卫，就想到自己年轻时候也有着这样的一段时光。
夜色在悄无声息的流淌，一如忍者此刻悄无声息的静默潜伏，耐心等待。
在等待着猎物疲惫睡下，致命的时刻。
这个时候，动静是最小的。
此为暗杀。
凌晨时，纵情声色的猎物，疲惫的躺下，呼噜刚刚响起，屋外窗沿陡然出现忍者的身影，蹲在窗口盯着熟睡的目标。
一身黑色吸光作战马甲，肩膀上有着木叶袖标。
戴着的作战头盔上，八只目镜成排排列，犹如地狱的异形。
落地无声，悄声上前，掀开被单，抽出的短刀轻轻的放在脖颈上，俯身时，一只手捂住目标的嘴。
手上渐渐用力下压，血色在柔软奢华的床单上绽开。
剧痛中，猎物惊恐的睁大了双眼，勐的惊醒过来，看着面前这张可怕的脸庞，几乎尤在梦中，似坠入无边的阿鼻地狱。
激烈的挣扎喊叫起来。
但只能发出无力的呜呜声，冰凉月色中，微小的动静没有惊醒任何一人。
直到，彻底安静下来。
抽回染血的短刀，游刃有余的姿态，犹如处理料理般，割下目标的头颅，打包封存，一切都井井有条，从容不迫，结束时，在床单上擦拭着短刀上的血迹，身上全无一丝血污，有着异样的艺术美感。
老手基本都这样，对于杀人，已经麻木了。
只是一件工作而已。
并不存在特别的心情。
临走时，按照特别指示，在现场墙壁刻画留下字样。
忍者踩上窗沿，瞬身离开，一如来是无影无踪，去时无影无踪。
床上留下一具无头的尸体，正面的墙壁上，刀刻凌厉天诛字眼，满含令人森冷的迫力！
在现场标记，是典型的愉悦犯。
但除此外，主要目的是恐吓跟挑衅。
一夜过去，天明时，家里的仆人起来为主人提供叫醒服务。
打开房门时，看着无头的尸体，一屁股惊恐的坐倒在地。
“杀人啦！
！
”
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
尖利的凄厉尖叫声刺破长空，远远的传荡开来。
同样的尖叫，彼此同步的在土之国各个城市里破空响起。
新的一天开始了，迈着轻松的步伐，美姬走出旅馆，老板娘在身后躬身目送。
  
  加入书签
  
  


第四百九十五章 散会（二合一章节）

“将军大人...”
这原本是个小奉行，是一个落魄武家，因为有点本事，没有被大名解雇自谋生路。
实际上，本事是不小的，由于常混迹于市井，不同于欺行霸市醉生梦死的武家子弟，对于许多事情都有独特的见解。
异类嘛，在哪都不缺少。
“这样做是不是有点不妥？”几经犹豫西园说了出来，解释道：“这样做的话，那些无所事事的街头混混会对城里的治安造成严重影响。”
说的轻了，并不只是严重。
美姬看向西园，说道：“你在教我做事？”
话一落，西园没有丝毫犹豫的跪了下来，说道：“斯米马赛！非常抱歉！将军大人！”
书房里一众新提上来的官员眼观鼻鼻观口，低着头没有做声。
也是个妙人，该怂的时候怂的彻底，该硬气的时候，也硬的起来。
这俩天以来，这是头一个试着向美姬提意见的人。
其他人屁都不敢放一个，只管照办。
可以说，非常有胆识了。
而且，提的意见很良心。
豆大的汗珠不断的从西园额头滴落，他当然是怕死的。
外面挂着的人，还没放下来呢，每天上班都会在路上看见这一幕，只觉得阵阵寒意侵袭全身，上班犹如踏入地狱一般。
“提的意见不错，会提多提点。”美姬随口说道。
西园不清楚美姬是不是在开玩笑，笑不出来，心头肉一阵阵的乱跳。
“闹事的就抓起来，性质严重的关进牢里，这不用我教吧。”美姬环顾众人。
“哈！”众人低头精神的回应。
“一些市井混混，武士们不会处理不了吧。”美姬看向侍所的领头，赤松有角。
现在的职位已经被卸下来了，名义上没有任何职位，但还是统领着侍所的人员。
没办法，武士认的不是官职，是人。
而武士的归属是忍者下级，属于忍奉行的部署，其中拆开一部分，划分到勘定奉行，具备社会治安管理，刑事侦破等职能。
照理说，管混混找警察。
但还没组建起来。
因此，现下还是归军队性质的侍所管。
注意到美姬的视线，赤松张了张嘴，最后说道：“没有问题。”
有问题，非常大的问题。
是武士内部的问题。
因为对面要管的混混也是武士，从属上级武家。
单纯的靠大名的俸禄，养不活多余的武士，很多武士在解雇后选择投靠武家，靠干黑活营生。
收收保护费什么的。
只要做生意的，街头的小商小贩，哪怕是干苦力活的，都需要向他们孝敬。
同时，他们还担任人力资源中介的职能，找工作都要通过他们。
没介绍，你干不了活。
而侍所内部，并不全是赤松说了算。
要知道的是，整个侍所由最强势的几家武家把持，轮流担任统领。
而赤松，只是适逢其会，运气足够好的在任职期间遇上了美姬，因此被顺势被推出来作为武家头牌。
因此，会经常性的发生武士街头火拼，在各家条件没有谈妥的情况下。
说着话时，赤松眼中凶光直闪，下一个要砍的是谁，已经很明确了，就是以他为首的集体。
我疯起来，我自己也砍。
这么个情况。
昨天武家内部还开了会，商讨怎么和平的抢空出来的地盘，在心惊胆战后随之而来的是一份意想不到的狂喜，众人都乐开了花，连声死的好，死的妙，直夸赤松果断，有勇有谋。
但现在，还是考虑下怎么抢着投胎吧。
赤松敬畏的看了眼美姬，然后脑子飞速运转起来，思考着对策，先想办法稳住那些家伙，慢刀子放血，差不多了一击毙命。
要是全城武士暴乱，对于将军大人而言也是个不大不小的麻烦。
“搞不定的话，我派忍者协助你。”美姬随意说了一句。
一开始赤松是想拒绝的，这不是显得我没能力吗，但想了想，还是应了下来。
“哈！”
将军大人可能是需要有人盯着他怎么做事。
赤松是这样觉得的。
“搞快点，我没耐心等。”美姬说道：“你不行的话，换一个人来干。”
闻言，赤松内心一紧。
换人等于死。
这一点，他非常清楚。
得让将军大人需要他。
“哈！”
赤松高声应道，今天就突袭其他武家，控制局面，眼中凶光直闪。
“社招进行的怎么样了。”美姬看向社奉行的人员。
一个老头站了出来，看着他双腿直打摆的样子，美姬皱了皱眉头。
很正常，年纪大了，一两小时站不住。
“将军大人，社招的进展很缓慢，民众报名的意愿不是很高。”
意料中的情况。
这一点不是很急，一步步的来。
怕美姬责怪，老头话头一转，说道：“即便这样，我们也选出不少可用的人才。”
不少是多少。
美姬一手撑腮，看着老头说道：“给他弄张椅子。”
闻言，老头一副感动涕零的样子。
而其他人中有人动作超级快，一个箭步从书房里的椅子中抽出一张，小跑着放在老头身后。
等老头坐下后，美姬说道：“都可以坐，房间里的椅子又不是摆设，放着好看吗。”
话说如此，但没人敢坐下来。
老封建了。
见状，美姬声音一冷，说道：“都给我坐！”
众人一个激灵，随着人带头一跑，混乱的行动起来，纷纷找到椅子排排乖巧的坐下，像是幼儿园的小朋友。
但是书房的椅子不够，有人没抢到，满脸尴尬的站在一旁搓手手，有的不甘心，但又不敢争执动手，隐蔽的伸手扯着坐下的人衣角，被扯的人一脸嫌弃怒视，伸手挡着小动作。
“各个奉行都要准备座椅，任何人来都可以坐。”美姬无视了这些倒霉蛋，没解释这样做的意思，美姬只要这些封建老古董执行，继续说道：“有社招的名册吗，年龄，姓名，性别，特长，工作经历，学习经历，自我评价，有什么理想，期待的工薪待遇。”
老头张了张嘴，没这么详细，但是名册有。
自从交代后，这一天下来，就是睡觉也抱着，根本就不敢大意懈怠，就盼着名册上能多几个人，亲手写上去。
“将军大人，我已经准备好了。”
说着老头上前递上名册卷轴。
美姬扯下系绳打开一看，字挺好看，卷面整洁，但很简陋，只有基本信息，什么特长。
“重做！”美姬说道。
“哈！”老头赶紧应下。
一眼扫下来没什么特别的，美姬也没仔细看，但是...
合上卷轴，美姬说道：“为什么，没有女性。”
这...老头张了张嘴，汗珠直流，该怎么说呢？
“我说过了，是面向所有人！”美姬说道：“是没有女性前来报名吗。”
咽下一口唾沫，老头如鲠在喉，不知道该怎么说。
一时哑巴了。
美姬静静看着，等着开口。
渐渐的老头涩色说道：“有，将军大人。”
“那么，是能力不符合入取的标准吗。”
标准已经低到不能再低了，能识字就行，其他可以实际上手学习。
老头擦了擦汗，想通以后干脆说道：“不是。”
是一开始门都没让进。
测都没测试。
最初，老头不觉得有什么奇怪的，这不是很正常吗。
但此时，他已经意识到问题了。
时代不同了啊！
“原因是什么。”美姬说道。
“将军大人。”从椅子上起身，利落干脆的跪下，老头说道：“是没让进门测试。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这家伙，很聪明。
“很好，没找理由。”美姬说道：“全部重做！告示要明确告知众人！”
“哈！”老头应道。
“别跪着了。”美姬说道：“再跪就废了。”
老头起身，颤抖的坐了回去。
今天要做的事，基本上已经定好了，接下来就是散会。
美姬一手撑腮，看着场中的众人。
重头戏一般都放在最后嘛。
随即伸手一指，说道：“你这家伙，站出来。”
气氛几乎冻结，众人放低了呼吸。
被指着的人浑身抖如筛糠，一脸快要哭出来的心虚苍白表情，坐也不是站也不是，大脑一片空白，呆若木鸡。
完了！
我完了！
一旁的忍者上前，架起瘫软的男人，放在美姬的面前。
松开时，男人浑身一软瘫坐在地面上。
“我告诉过你了，我的东西，别碰，我给你的，才可以碰。”
“别以为，偷偷的拿走一点，我没有看见。”
美姬冷声说着。
“要想瞒过我，你还办不到。”
她是怎么看到的？
我明明已经做的很隐蔽了，根本就没人发现。
“这么多人里，就你胆子最大。”美姬说道：“发表一下感想吧，为什么要这样做，我给你的不够多吗。”
众人轻轻的吸了口冷气。
赤松有角心中一惊，他很确定，将军没有派出忍者监视众人，就那么多忍者，在哪在干什么，侍所的众人都看得到。
再说了，人手也不够，监视不过来。
她是怎么办到的？
不过，赤松这下反应过来了，派忍者的意思，原来真是协助我啊。
“将军大人！我只是一时贪心！请饶我一命啊！将军大人！”男人跪倒在地，痛哭着哀求原谅。
理由很平常，看起来像是狡辩。
不过，确实是一时贪心。
这家伙不够聪明，由于穷怕了，看见一大笔钱，真就一时没忍住，即便这样，也只敢拿一点，可怜巴巴的十来万，回家后就没敢用，找了快空地埋起来了。
美姬说道：“错了就挨打。”
钱对美姬而言是数字，但意义不一样。
“别担心，并不会要你的命。”美姬说道：“毕竟我也不是什么杀人狂魔。”
闻言，众人心中一跳。
你这样都不算，那谁是呢？
“按照以前的规矩，是要处死的。”美姬说道：“不过，性质并不严重，由于发现的早，但话说回来，要是我没发现，尝到甜头的你，就会在以后偷拿更多。”
“因而，性质恶劣。”
“你开了个好头。”
确实开了个好头，美姬一直在琢磨着怎么敲打这些家伙们。
没理由就打一遍，这合理吗，不合理。
“所以追回东西后，关个几年作为处罚就差不多了。”美姬说道：“实际上我也没什么损失。”
“谢谢将军大人！”只是关几年的话，还能接受，男人眼中露出狂喜。
“不过，犯罪成本低廉，就容易引起效彷。”美姬说道：“就会有人铤而走险，这样不好。”
“所以，麻烦你给大家做个警示作用，处罚我觉得可以适当提升一下，视情节上不封顶。”美姬说道：“实际上，即便是死刑也无法根本性杜绝此类情况，但有比没有好，至少能让人犹豫那么一瞬，再多想想要不要做。”
完了！
要死！
！
男人两眼一黑，几乎要晕过去。
美姬招手，一旁的忍者上前，美姬抽出其忍具包里的苦无，丢到男人身前。
“牢就坐个两年吧，以后出来好好生活。”
“我是个仁慈的人。”
刃尖插入地面，美姬冷声说道：“那只手碰的，自己砍下来。”
哇的一声，男人爆哭，哀嚎着祈求着原谅。
“将军大人！我一时湖涂！我不敢了！真的不敢了！”
众人大气也不敢出。
赤松看着男人，眼露悲悯，他不信将军不知道，以这家伙的气力，仅仅凭一把苦无，就能斩下自己的手。
骨头是很硬的。
因而，自己动手斩的话，会非常痛苦。
“别磨磨蹭蹭的。”美姬冷声道：“或者是你想死？”
闻言男人一个激灵，哆嗦着拿起苦无，几经犹豫，看着左手跟右手，选了左手，眼一闭牙一咬，对着手腕部分砍了下去。
很痛，凄厉的惨叫响起。
虽然下定了决心，活着比死了要强，但是第一刀没砍下来。
抱着手在地上惨叫着直打滚。
周围的人看得心惊胆战，脸皮眼皮直跳跳。
“搞快点。”美姬说道：“别耽误我时间。”
咬着牙，男人拿着苦无砍下第二下，惨叫响起。
接着是第三下，第四下，满地的血，血肉模湖，但还是没砍断骨头。
男人已经痛到昏厥过去，躺在地上，胸膛虚弱的微微起伏。
“帮他处理一下，带下去。”美姬说道。
忍者上前看着左手，这手不能要了，虽然美姬可以治疗。
捡起地上的苦无，干脆利落的把整条胳膊给卸下来了。
这个人舍不得，他舍得。
带着人离开处理。
美姬看向众人，一手撑腮，敲了敲桌面吸引注意力后，说道。
“诸位，不要抱有侥幸，就如这家伙今天的下场一样，我会一直看着你们，不信，大可以试试。”
“记住了，我或许能失败无数次，但你们的失败，只有一次。”
众人寒蝉若惊。
“哈！”
齐声应道。
“散会。”美姬摆了摆手，干脆的结束了本次的工作，拿起桌上的文件观看起来。
  
  加入书签
  
  


第四百九十章 我饭碗要没了

“新的告示出来了！”
随着奉行张贴告示，附近的民众都热情的围了过来。
只要不傻，都知道这意味着什么，大家都很关心未来的生活。
围聚而来的人中有普通的城市居民，贩夫走卒。
还有学府的学生，除了官方设置的真贵族学校以外，还有私塾，很多学生都来自全国各地。
一些学生很有热情，挤到人群前第一时间查看起告示来。
“小哥，将军的告示上都讲什么了！快讲讲呀！”人群里有人大声喊道。
“别急！等我看完！”热情的小哥大吼一声，随着仔细看过后，抽了一口冷气。
这位将军大人...
怎么说呢...
当真是与众不同。
“都写了什么呀！
！快说啊！”有人急道。
说话的是一名凶神恶煞的汉子，肌肉壮实一看就知道过得还不错，脸上一副武士的倨傲神情，但他并不是武士，就连他的武士老大本身，也是被除籍的。
随着武士的落魄，市面上这种假武士也多了起来，大多是社团极道人员。
他不识字，但作为跑腿还是合格的。
老大们都很紧张最近的风向，需要知道第一手的准确消息，好有个准备。
而小哥脸上的表情很复杂，他这么积极也是有原因的。
同学们都很害怕，很多本地的同学都在一夜之间被将军挂了起来。
大家都在担心自己会不会死于非命。
提心吊胆之余，展开了各种分析。
有的人说将军只是针对本地的豪门，不会有兴趣理睬他们，要是出身武家富商寒门的同学，大可不必担心。
也有的人说，将军肯定是要斩尽杀绝的，他们这些外地的贵族，一个也别想逃，现在全城封锁，就是想跑也跑不了，等死吧。
众说纷纭。
不过现在，同学们可以安心了。
将军已经不打算再杀人了。
只不过，但也没打算放过。
有背景的同学需要自发到社奉行登记核定，剥夺贵族身份，要是没有劣迹，审查后会放归自由民的身份。
作为一个外地乡下的小贵族，他的心情是复杂的。
怎么着吧，自首？
毕竟自己也没做过什么伤天害理的事情，而且出身也不是我自己选择的。
将军应该会放自己一马的吧。
“小哥！别发呆呀！快给大家讲讲！”一位妇人说道，拉回了学生小哥的思绪。
没有照着告示宣读，小哥之前就发现，很多人即便听了，也没听懂，缠着他要解释，还不如一开始就简单直白的翻译一下。
“将军告知大家，具有贵族相关背景的人到社奉行登记，剥夺贵族身份，视情况放归自由民身份，照常生活，这一点大家不用在意。”
毕竟，城里的贵族死的差不多了。
“不过，虽然将军没说后果，具有相关身份的人，最好自己掂量一下。”
“另外，将军将开办新的学府，全城的适龄儿童都必须入读，学期为九年，学校提供食宿并免费，任何人，不许以任何理由，阻拦适龄儿童入学。”
“等等，小哥，我们家不是贵族家，也要入学吗？”一位老妇人问道。
“没错的，是必须入学。”
老妇人脸上没什么喜色，反倒有些焦虑，虽然是免费的，但家里可失去的是劳动力啊！
这意味着，损失的是一大笔钱，自家七个孩子，每天挣的钱可不少呢，一读书不就全没了吗？
“大娘...”看出了大娘担心的事情，学生小哥提醒道：“这可是将军大人的命令，没跟你商量，拒不照做的话，后果自己承担。”
脸色一变，大娘胆怯的连声点头称是，表示不敢。
真是愚昧，让你家孩子读书，可是天大的恩情，八辈子都求不到的好事。
即便是自己家，拱自己读书也不容易，太贵了。
“女孩可以不入学吗。”另一位大娘胆怯的问道，自家的小女儿要是不入学，就能帮自己做工了，减轻自己的负担。
“不行，男女都必须入学。”
小哥说道。
“真是的，女孩子学那么多，有什么用。”
有人小声滴咕。
小哥没理，继续说道。
“第三，面向大家的社招不限男女，具备一定的特长，都可以报名入职。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
闻言，众人一群惊愕哗然。
小哥初看也震惊不小，但更震惊的还在后面，这才哪到哪，不由想起学校里的女同学们，她们会很高兴吧。
毕竟，那些女同学一直郁郁寡欢，经常自哀，学的再好有什么用，最后还不是嫁人，一身的才识只不过是丈夫吹嘘的资本。
不由想起学校里爱慕如天鹅一般的女孩来。
她会很开心吧...
前提是，她能完好的走出社奉行。
人群后，一名女孩望着人群中心大声说话的小哥，眼中闪闪发光。
随即转身，离开人群...
“小姐！你去哪里呀！？”身边的漂亮女孩急问道。
“你自由了，柚香，我已经不是你小姐了。”
“不是，小姐，你在说什么啊？”
“我已经不是贵族了，只是一介庶民而已。”语气里带着雀跃，无数次的做梦，都想摆脱这个身份，这一刻，实现了。
“等等我呀，小姐！”
“我要去社奉行，你就不用跟着我了。”小姐转回头，露出明媚的笑容，说道：“要是我没有出来，也不必等我了。”
“会死的呀！小姐！”
“那就是我活该。”这几天将军干了什么，她看的很清楚，不止是铲除旧势力这样简单。
而将军在做什么，则很简单，只是单纯的在让大家生活好过幸福。
一系列的举措都能看出来。
她决定这一生都追随这样的将军，建造一个温柔的新世界。
身后的小哥依然在大声宣讲，而她的身影，毅然决然，自小一起长大的丫鬟，死也不放的紧紧追随。
看着女孩的熟悉背影，小哥嘴角苦涩的牵起。
我就知道她会这样做。
但她的家人，不允许她这样做，是典型的地方贵族富的流油，不像自己那好脾气在田里跟农户打成一片骂娘的穷酸老爹。
“现在是最后的告示了，三天，三天之内，全城所有赌坊、花坊，全部自觉关闭，拒不遵守者，将强制执行！”
人群中的流氓大汉闻言，脑子嗡一声炸响，一片空白。
我饭碗要没了。
人群更是惊声喧哗。
  
  加入书签
  
  


第四百九十七章 仁慈又公平

现下全城都很热闹，学府里，不少学生轻松了一口气，一些则更加忐忑不安。
“我说，躲着也不是办法吧。”
“万一要是给找出来...”
那就只能吊死了。
“主动自首的话，说不定还会减轻罪罚。”
“说什么风凉话呢，少说几句。”
一名同学眼神示意看学堂里一脸死灰的人。
“活该，平日里也没少威风呢。”
这人说道：“就知道欺负人，在大贵族面前又是条哈巴狗。”
“你说什么！”一脸愤怒的起身，双目喷火的目视着这家伙。
“少动手动脚，说你怎么了，当心我去社奉行举报你，漏网之鱼。”
“你这家伙！”
讲堂上的老师抬了抬眼皮，没管，继续照本宣科。
以前不敢管，明哲保身，现在更不会管了。
消息陆续的传回来，越来越多的人得知，几家欢喜几家愁。
热闹的并不只是学府。
这几天一直冷清的赌坊同样瞬间热闹起来。
火之国的边境上，与雾隐对峙的纲手还一无所知，这几天都在吃咸鱼，总感觉嘴巴里不得劲。
雾隐有一些小规模的试探动作，但战斗并不激烈，只是在宣告自己还在，还没有放弃。
“这可怎么活啊...”纲手哀嚎了一声，对于自己烤鱼技术有些嫌弃。
“听说了吗，赌坊要全部关闭了！”一名市民说道。
“什么！
！”另一名市民表示震惊，反应过来后，说道：“搞什么啊！唯一的乐趣都没有了，以后还怎么活啊！”
“喂！那边的俩个，还愣着干什么，今天的赌坊打特价，快去啊！”
“对啊，以后就玩不了了，快走！”
未来的事，未来再说，先把今日份的快乐享受了就行。
几乎是家家赌坊都爆满，热闹的一如平常。
只是赌坊的老板，一脸的愁容纠结。
什么叫，强制执行啊。
是不是还得把我给吊起来啊？
本来还开心，靠山没了，赌坊就能自己独有了，以后想办法找个新靠山，孝敬一点。
没想到啊，自己已经踩在悬崖边上了。
怎么办？
先赚俩天吧！
“你们说，老板是怎么想的。”
今天的赌坊工作人员，心不在焉，一个个看门打手聚在一起闲聊。
“狗日的世道。”一名上年纪的资深打手挎着佩刀说道：“忍村建立，大名一脚把本大爷给踢了，那会还年轻，还能找事做，临老了还要来一遍，我特么...”
看了眼这位前辈，一些人深有同感的点头。
他们的经历大致是一样的，不过有些年轻一点的，是父辈的经历，从小跟着父亲颠簸流离，最终因各种原因在这落脚。
“大不了继续当浪人。”一人眼神一狠，说道：“将军我惹不起，出了火之国，杀人越货本大爷照样活。”
“你们说，有没有一种可能，老板敢跟将军硬刚到底。”他还抱有幻想，并不想丢掉这份轻松还赚的工作。
“疯了吧！你知道侍所有多少武士吗！”一位汉子说道：“凭什么跟他们打！一个照面冲锋，我们就没了！更别说还有忍者！”
“侍所的武士多，我们的人同样也不少。”这人说道：“仅是数量的话，整个道上我们比侍所的武士更多！”
“我说，将军在招人，你说我参加有没有机会？忍奉行别想了，混到勘定奉行也不错，在大街上巡逻管理治安什么的，应该很轻松吧。”
众人眼前一亮，说起来这也是一条思路。
但是...
“将军她能看上我们这些货色吗...”
“听说，要审核有没有劣迹。”
“别想了，有人试过了，觉得自己能行，就没走出来，当场被关进去了。”
一人悻悻说道。
“就只是关着吗？管饭吗？”
“不知道会不会吊起来，我也没看见，我也没敢问啊。”
“等等，你们看三井那群家伙！”
楼上，众人趴在窗口向街道看去。
一群佩刀浪人杀气腾腾的走在大街上。
“这是在集合吗？”
“有好戏看了，有人看来活够了。”在场的资深大前辈一脸唏嘘的说道：“小子们，早做打算吧，现在不跑的话，以后可不好说了。”
“你打算怎么做？老爹。”
“我会木匠！”
靠手艺吃饭，不寒碜。
“武士的时代在火之国已经彻底的落幕了。”
望着远方，大前辈一脸怅然，想起年轻时不服挑战木叶某个下忍，被打了个半死的经历。
那是自己逝去的青春与骄傲。
“我们是最后的武士了。”
“跟时代一起葬身，也是一种浪漫，那就是他们选择的道路吧。”
“以武士的身份结束。”
沉默半晌，众人中的一名，提着刀就快步离开。
“你去哪？”有人问道。
“我是一名武士！”头也没回，那人的身影消失在楼道的尽头。
久久的无言，众人一脸复杂，但没有人再离开。
“我还是去寺院念经吧，虽然辛苦了一点，规矩多了一点。”一人轻声说道，提着刀离开。
众人陆续离开。
在白天，一般来说是不营业的，这时候也没有例外，街上一片冷清，行人稀少。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
最近这俩天都没生意，一大早姑娘们并没有补觉，倚在窗前看着冷清的街道。
日复一日的街道只能看到繁华，这样的冷清还是头一次。
“姑娘，妈妈叫你下去。”
“这就来...”
转回头，精致的脸蛋上，眼神麻木无波，空洞无物。
像是任人打扮的精致人偶，没有感情。
照常下楼，虽然并不清楚发生了什么事，但一切都跟自己没关系。
笼中的小鸟，不需要关注笼外的一切，只会徒增烦恼。
陆续的众人抵达，首位的妈妈一脸的憔悴，但眼底却透着轻松。
等到习惯晚起的众人到齐后，开口说道：“大家，今天起，茶屋就正式关闭了。”
还在疲惫打哈欠的姑娘们一惊，动作停滞，安静下来。
“为什么！妈妈！是遇到什么困难了吗！？”一位姑娘惊异的问道。
她有点无法接受。
“将军大人最新的告示，三天内，城内所有的花坊必须关闭。”
“什么！
！”根本无法接受，说道：“妈妈！快想想办法啊！让我们那位大人去跟大名！”
等等，将军大人是谁？
姑娘眼中满是懵逼。
妈妈张了张嘴，我们的大人跟大名都在城里路灯下挂着的。
你这家伙这几天在干什么啊。
“因此，大家以后就要自谋生路了。”
“你在开什么玩笑啊！妈妈！难道要我以后像那些低贱的家伙一样，在大街上媚笑着拉客吗！”
麻木的眼神逐渐有了亮光，转眼看向叫喧着的同伴。
她不想笑她的，但是很好笑。
您是什么高级货呀。
“很遗憾，将军大人的意思是，城里禁止任何形势的情色交易与服务，你不能站在街上拉客。”
“我没有办法，大家以后再会吧。”
“等等！妈妈！不能这样！不工作的话，这是要饿死我啊！”
“你的存款呢！？”
“谁会有那种东西啊！”
“你就没想过以后老了怎么办吗？”
“阳一少爷说过会娶我的！”
“等下你去外面街上，应该能在路灯下找到他。”妈妈头疼的说道：“虽然你是我见过的蠢货中，不是最蠢的那一个，实在没办法的话，去社奉行，将军大人给出了承诺，你们在生活上遇到困难，可以找她解决，不过，别想着一直能找将军大人解决，不到万不得已，最好别这样做。”
“啊啊啊啊，到底发生什么事了啊！”女人抓狂的尖叫。
现实斗转急下，一时间，根本无法接受。
不过，也有接受快的。
眼中的亮光越来越明亮，笼子打开了，好像随时都能飞走一般。
“妈妈，将军大人是谁？”
姑娘问道。
沉默了良久，在这一行呆了半生的妈妈沉声说道：“你们的恩人。”
她以前也是从花娘一步步走过来。
她这种的结局，已经算是很幸运了。
同期的姐妹，大多结局凄惨。
“你们比我幸运。”
“出去吧，都走吧，为自己生活。”
“那，妈妈你呢。”
姑娘担心的问道。
我要去社奉行付出代价。
“我没事。”
事实上，在告示的消息一出来，经过慎重考虑，在靠山没有了以后，她守不住这家店，更没办法保护店里任何姑娘，就去社奉行报备关闭的事宜。
但一套流程走下来后，被告知她要被关进牢里，看在认错积极的份上，有需要解决的事，可以回来解决。
茶屋里死的人，都算在她的头上了。
原以为会害怕，但那一刻，却是前所未有的轻松，似乎一直以来的噩梦，都结束了。
将军大人仁慈又公平。
她这样由衷想着。
脸色露出笑容。
“再会，大家。”
  
  加入书签
  
  


第四百九十八章 跟我去牢里作伴吧

众人开始收拾行囊，日常换洗的衣物，收到的金银首饰，看着自己数量不多但价值不菲的物品，姑娘犯难的皱起了眉。
无他，太奢侈了。
一件常服十万起跳，做工精致讲究，用料奢华。
并不是正常人家能穿的东西，其中尤以一件生物钢丝衣物为最顶级的奢侈品，作价九千万。
这东西并不是自己能买的起的，而是客人送的。
“有希姑娘，还没收拾好吗？”
女孩看着姑娘的衣物，露出羡慕的眼神，由于年纪小，还没到上岗的时候，平日里就在茶屋里做清洁跑腿的杂活，本身是被父母卖进来的。
“快了...”犹豫了片刻，姑娘做出了决定。
衣服什么的都放回了衣橱里，换了一件不怎么起眼最便宜的常服，装好自己的储蓄，简单的行礼就算收拾完毕。
“有希姑娘，那些衣服都不要了吗？”小女孩说道：“好浪费。”
“喜欢的话挑一件吧，以后长大了结婚穿。”回头露出一个温柔的笑容，有希姑娘说道。
“结结结婚...”背着自己的小包裹，红着脸，结巴着摆手，小姑娘不好意思的低着头说道:“要我帮忙整理吗，有希姑娘。”
“我们走吧，京子酱。”
没有什么可留恋的，离开自己的房间，来到众人聚集的大厅。
陆续的有人收拾妥当，大家都很默契的穿上了朴素的衣物，都都到齐以后，众人离开茶屋，站在门口看着妈妈给大门上锁。
一切都似在梦中，无数次的想要逃离这里，如今实现以后却有些不真实。
众人站在门前，一时也不知道该去往哪里。
“我知道大家没有什么生活经验。”妈妈怕了怕手，吸引了众位姑娘的注意，说道：“总之，先找个落脚的地方住下，城南那边有着价格便宜舒适的旅馆店，你们很多人的积蓄不少，不过，财不露白，要小心不怀好意的男人。”
“安置妥当以后，就找个营生的工作。”
“你们只会弹琴唱歌跳舞，没什么本事手艺。”
“不过好在识字，可以去社奉行报名参加考核，我已经问过社奉行的大...工作人员了，即便是我们也有资格报名，不过难度不小，有机会就去试试，只要以后进了那个门，就不会被人看不起。”
不知道为什么，有希姑娘突然的流下了眼泪。
这个世界突然温柔的有点不真实。
“不止如此，奉行们还告诉我，将军大人正在办学府，我们这样的可以应聘老师，教授孩子们琴画歌艺。”
“要说的就这些了...”
“大家，一路顺风。”
带着自己的简单行礼，妈妈带头离开，很多姑娘都很茫然，不清楚自己应该去哪里，下意识的跟着靠谱的妈妈移动。
有希也是这样，不知道应该去往哪里。
虽说决定要离开这个地方，但一时间也是害怕。
街上的同行们惊异的看着这一大群人，不知道在想着什么。
她们之间的消息可是很灵通的，虽然也有例外，但毕竟三个女人约等于五百只鸭子。
“茶屋的人这是干什么？”
“不干了呗，真好呢，我们家的妈妈可没这样大方。”
“不过，强制执行，要是妈妈不想被吊起来，迟早放我走，不用急。”
“纳尼纳尼！彗酱你知道什么吗？”
一副崇拜迷妹的痴汉表情，彗酱鹅鹅痴痴笑了起来。
“将军大人在保护我呢，真好呢，好想见将军大人，好想被将军大人搂进怀里！”
“啊！将军大人！”
似乎，她认为将军大人是个男人呢。
有希一步一步走着...
接受着街边众人的瞩目，尤记得年前成为花魁时走在这条街上的情形，此时已经是不同的心情。
那会，脚下的特制加厚木屐，每一步前进，都沉重的像是背着一座大山一样。
同样的瞩目，四周尽是贪婪打量的目光，似恨不得吃了她，漫长的道路似没有尽头，只有无尽的痛苦折磨。
身边全世界的人似乎都在狂欢，庆贺着又一位花魁的诞生。
只有她想哭，却发现泪流不出来，面目表情，咬着牙走完漫长的全程。
如今，步伐渐渐轻快起来，欢快的一如小时候，踩着田间小道。
虽然依然看不到前方，但身上已然没有了枷锁，无论什么样的路，都有信心走下去，泪沾湿了面颊，嘴角轻轻扬起。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“就到这里吧，我还要去社奉行报备关闭的事情。”妈妈回头，看着紧紧跟在自己身后的大家，说道：“别再跟着我了，好好过自己的生活。”
“妈妈我就想跟着你。”有位姑娘胆怯的抽泣着。
妈妈头疼的揉着眉心，跟我到牢里去吗。
“妈妈，你是知道我的，我这么蠢，没了你我怕活不下去。”之前叫着不要去站街的姑娘似乎接受了现实，弱弱的说道。
这家伙更是重量级。
妈妈头疼道：“没让你们独自生活啊，一开始结伴在一起也不错，总之，以后放机灵点。”
“阿拉阿拉...”这时，一位打扮奢侈的妈妈走了过来，上下扫眼打量着市井大妈一般的妈妈，说道：“这不是真琴妈妈吗，几天没见，怎么成这样了...”
为什么成这样，她心知肚明，从年轻时俩人就是直接的对手关系，素有孽缘，此番前来则是打探虚实。
这家伙，一向比自己胆子大。
自己还在内心打鼓犹犹豫豫，这家伙已经快完事了。
犹豫了片刻，说道：“没事吧？”听起来挺尖酸的，但语含关心。
“我能有什么事？”真琴转回头看向女人，说道：“倒是你，再磨蹭就有事了。”
体态优雅的扇子一开，挡住了嘴，笑道：“阿拉阿拉，不亏是真琴呢，妹妹我胆子小嘛，既然你都这样说了，那我也不能落后了...”
太好了，没事！
真琴这家伙，没道理在这种要命事上骗我！
真琴看了眼女人，我是为你好，脸上不露声色，说道：“一起去社奉行。”
跟我去牢里作伴吧，挺好，不会寂寞了。
“乐意之至，走吧，真琴姐姐。”
随着俩人前行，街边一家店里观望的姑娘们面面相觑，紧跟着有人尖叫着欢呼道：“太好了！
！我们自由了！
！”
隔壁不远店家的姑娘们面露羡慕。
我家的妈妈就不能机灵点？
真不怕被吊起来？
片刻，一些妈妈陆续的走出店里，去往社奉行。
惊喜的欢呼此起彼伏。
冷清的街道上，似恢复了真正的生机。
而店里早已乱成了一片，才睡醒的懵逼的揉着眼睛，机灵的，已经在收拾行李了。
“傻呀你，别带那种衣服，一穿都知道你干什么的！”
“哦哦哦...可是...好贵的...”
一位姑娘坐在店里，一脸的茫然。
我第一天上班，工作没了？一分钱都还没挣到呢！
“那边那个，谁，没钱是吧，来帮帮姐！姐养你！”
眼尖的人精漂亮姐姐发现了她的茫然，招呼着她过来。
今儿姐高兴！
一片欢乐中，依然有着店家一如既往的沉默。
店内的姑娘们羡慕的望着远处的热闹。
“看什么看！都很闲吗！不用接客吗！”
叉着腰的妈妈神情凶恶的歇斯底里的怒吼着。
“哪怕是一天都不能停！谁想吃鞭子我就成全她！”
身后，凶神恶煞的大汉们目露凶光。
姑娘们畏惧的低下头。
等着吧，将军大人会救我们的！
  
  加入书签
  
  


第四百九十九章 忍奉行

“纳尼！”
脸色一片苍白，妈妈的身形摇摇欲坠，几欲晕倒。
“意思是，我还要坐牢的？”
简直不敢相信。
“没错啊...”奉行说道：“你们店里死了不少人，都是你们自身造成的，杀人偿命天经地义，念在你主动认错交代态度陈恳良好的情况下，只是让你坐牢，将军大人已经很仁慈了。”
妈妈张了张嘴，我承认我有罪，是这样没错。
可是...
勐的转回头，看向身边一副事不关己态度的真琴。
“你这家伙！就知道欺负我！”
哇一声，妈妈崩溃的大哭起来。
“别担心，有我在，你不是一个人。”真琴怅然的说道：“这个结局对我们而言，已经很好了，想想我们之前的妈妈，我们是怎么报复她的。”
“嗯？你们还杀人了？！”奉行警觉的说道。
“我才没有！
！”女人慌张的说道：“别听真琴乱说，我最多就饿了她几顿，出了出怨气！”
“我也差不多。”真琴不紧不慢的说道：“算不上杀人吧。”
狐疑的看着女人，也没看出个所以然，但上面有规定，别太为难主动认错的她们。
“好吧，有什么事就快去办，跟着就来社奉行报道。”
“你就不怕我跑了吗？”女人问道，她真动心思了，关键是不想坐牢，就因为真琴也在，要是关一起了，那还得了。
“你能往哪跑？”奉行说道：“别白费力气了，要是跑了以后再抓回来，就不是这个待遇了。”
说的没错呢...
女人颓然的长叹了一口气。
艰难的起身往回走。
失魂落魄的回道了店里，姑娘们一脸的喜气。
看着有点来气。
捂着脸嘤嘤嘤的哭了起来。
“妈妈！怎么样了嘛！快告诉我们呀！”
平日里嘻嘻哈哈打闹在一起也习惯了，姑娘们撒娇的围着妈妈。
没成想，哭了。
众人一愣。
“滚吧！滚吧！都滚吧！满意了吧！去过你们想要的生活吧！”
“嘻嘻，妈妈要是舍不得我们，我们以后会回来常常看你的。”
去哪看，牢里吗？
听起来，也不错呢...
“行了！都走吧！我收拾一下就关店了。”
抹了抹眼泪，强装着坚强说道。
姑娘们还以为她舍不得。
不过，纷纷欢呼了一声，撒欢的跑开了，收拾自己的东西。
留下妈妈自己一个暗自神伤。
这事给闹的...
闹心！
没一会儿，隔壁一家店的妈妈模了过来，轻声说道：“雪乃妈妈，你没事吧？”
勐的抬头，看着隔壁的这个女人，体态优雅的开扇，挡住了嘴巴，变形笑道：“阿拉阿拉，你看我像有事吗。”
有事！
“怎么哭了？”
“我眼睛里进沙子了！”恶声恶气道：“你管我啊！管好自己吧！”
“真的没事吗？”妈妈说道：“看在平日里的交情上，你可别坑我。”说着，手上的东西塞进雪乃手里。
“没事，听我的，准没错。”雪乃笑道：“尽管去，将军大人可是很仁慈的。”
“那我就放心了。”妈妈说道：“雪乃妈妈你忙，我还有点事，家里的姑娘们都闹腾呢。”
雪乃这家伙，出了名的心善。
值得信赖！
说着，火急火燎的跑了。
拿下扇子，露出几乎快笑歪的嘴，雪乃妈妈一脸喜意。
叫你平时挤兑我！
进来吧你!
牢里老娘继续跟你斗！
一天下来，陆续的有店铺关闭，姑娘们接连的结伴离开，干劲满满的为了新生活奔波。
大部分都是很积极的。
主要集中在高端的店铺上，统一的特点是，后台都挂在路灯上。
在管理上，这些店对手下的姑娘并不是太无情，不如说，头牌的话，大部分是捧着的，要是不够强势的妈妈，店里是头牌说了算。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
有高端，自然有中低端，这一部分的成分较为复杂。
大部分老板都还在，身份多是富商，工厂的老板，而在低端中，则从属于帮派，这些由武士组成的团体，插手了城市中的各行各业，与武家有着千丝万缕的联系。
一些富商老板很识相的配合。
而低端中，绝大多数则一个人也没放。
不过，说是三天就是三天，先做一个粗略筛选。
一天工作下来，笔随手一扔，伸了个懒腰，美姬从椅子上蹦了起来。
“收工！”
走在夕阳余晖中，踏上回旅馆的路。
大名府里还没解散的丫鬟们，看见美姬时敬畏的跪趴在地。
没兴趣调教她们的举动，美姬无视的走过。
要说的是，这些人除了打扫清洁这些基本工作外，最大的作用是赏给家臣玩乐，以此笼络人心。
美姬将其留了下来，作为影阁的杂务人员。
干事都很勤快认真。
就是有点浪费，美姬琢磨办个技能培训什么的，然后再就业。
但都并不是一时的事情，此刻倒是希望有个人能来帮帮自己什么的，事情多到美姬也感到有点力不从心。
“抱歉，这位小姐，本店已经不接待来客了。”
旅馆老板娘站在门前，抱歉的对一大一小俩个女人说道。
有希说道：“姐姐，这个时间，我已经很难找下一家问问了，能否宽容一番。”
“小姐...”老板娘为难道：“并不是我有意为难你们，只是...”
美姬上前站定，最后一抹夕阳余晖迟迟不肯落下，打在了身后。
“啊...”老板娘惊呼了一声，对着美姬鞠躬道：“欢迎回来，虫姬大人，今晚想吃什么？”
“照旧。”美姬看向女人，问道：“找不到住的地方？”
“嗯。”柔柔点头，有希闻声应道。
“让她们住进来吧。”美姬没有多问，干脆道。
只是一点小事而已。
“哈，虫姬大人。”老板娘应下，转头说道：“这位小姐，请跟我来吧。”
“谢谢大人了。”有希拉着京子温柔乖巧行礼。
“不用客气。”
有希倒是觉得有点奇怪，真琴妈妈口中便宜又实惠的城南旅馆，为什么会有大人在。
那些大人不是都被吊在路灯下了吗，今天还特意去参观了一下。
就是俩人都吓小脸有些白，吐了许久。
总觉得将军大人温柔的印象有些崩塌了。
温不温柔真不清楚，但残暴却很直观。
美姬看了一眼有希。
这家伙看起来读了不少书的样子，而且漂亮的过分了。
不过，倒也不至于随便在大街上拉一个人让她来上班。
美姬走进旅馆之中。
最后的夕阳沉下，夜幕升起。
各方行动起来。
“杀！一个不留！”
撞开了大门，一群着甲的武士冲入，见人就砍。
打扮舒适宽松的男人们接连的在走廊，庭院，屋檐下惨叫着倒下，奔走着狼狈的找出刀剑抵挡。
女人们的惊叫响起。
“赤松！你疯了吗！你这个武士叛徒！忍者走狗！”
领头的赤松一身是血，面如恶鬼。
“武士的时代，结束了！”
喊杀声持续的响起，众人刀剑相交，鲜血与断肢飞舞。
直到血洗整座大宅，一切又寂静下来。
“忍奉行办事!闲杂人等统统闪开！”
街边被呵斥的吃瓜群众赶紧跑开，作鸟兽散。
大街上，一队有一队持枪士卒，奔跑起来，向着各自的目标抵近。
今夜，将不会平静。
  
  加入书签
  
  


第五百章 五百章撒花庆祝（实际早就有了）

火之国都城一片寂静，城内的居民闭门不出。
街上是一队又一队全副武装的士卒，打蛇打七寸，斩草就除根。
赤松深谙此道，其余几家武家由自己与亲信突袭，在来不及反应时，悉数斩于刀下。
至于下面的喽啰，则交给部下的部下们解决。
这是一家包场的酒肆，席地围坐的浪人武士们一脸严肃的商讨着未来。
“欺人太甚！”
“谦作老大，赌场和花坊都关闭，兄弟们以后靠什么吃饭，就那点保护费吗？”
他们的收入来源，本质上都是剥削。
一些老大神色不变，他们的业务基本上各做各的，有交集但也不是很多，地盘早就明确的划分完毕。
有开赌场的，开花坊的，也有专门收保护费，垄断劳动派遣的，放贷的。
但基本上是一条龙式服务。
就以工人举例，现阶段，工业在发展阶段，最重要的劳动力把持在贵族的庄园里，人力是稀缺的，因此要抢人，老板就得加钱，工人是能吃到工业红利的，也就是高工资。
但是，武士要抽介绍费，这不是太狠，狠的在后续。
虽然有着高工资，但大多工人看起来就很穷困，衣不蔽体是常态，虽然有着工作方面的原因。
最主要的原因，在赌跟色上。
环境侵染与有意引导下，大多的工人寂寞之余会选择把钱花在这俩个场所。
如果不花的话，干个几年就能积累一笔资产，然后跳出来独立经营作坊。
要知道，老板是没有专业技能经验的，在竞争上实际没有竞争优势。
因而老板有意无意的炫耀奢侈的生活，而工人则盲目效彷消费。
缺乏自制力的后果可想而知，有些因赌欠下大笔的钱，有些则是因为女人，然后借贷，一步步落入他们的手中，走上绝路，不乏卖妻卖女者。
值得可怜吗，必不。
美姬只是觉得可恨，但也不能继续放任这种行为了。
酒肆中，众人商讨着对策。
“继续这样下去，谁知道那位将军还会发什么疯，砸我们什么饭碗！”
“我看，就是故意跟我们过不去，要抢我们的钱。”
“不能继续让他胡作非为了，我们得联合起来！让他见识下我们的力量！”
喝着小酒，众人神情激愤。
“泽京老大说的对。”
“我已经纠集人马，就看各位的意思了。”
“要是各位老大...”
这时，一阵紧促的脚步声在楼下楼阶响起，紧跟着惨叫声骤起。
各位老大一脸紧张的抽出自家的佩刀，起身警惕的听着动静。
发生什么事了？
冷汗一滴接一滴的从众人额头滴落，神情紧张不已。
就在这时，脆弱的纸门被撞开，持枪的士卒鱼贯而入，凶神恶煞的包围众人。
众位脑袋脑子嗡的一声闷响，一片空白，看向领头的年轻番头。
少年脸上意气风发，手持着沾血的老旧佩刀，崭新的制服里是一件缝补的寒酸内衬，丝毫不影响少年脸上的英气。
“这位番头，有话好好说，别动气。”
一位老大下意识的就要掏钱。
往常就是这样处理的。
随便拉几个人出来顶锅，有个交代。
不过，这我可不敢拿。
少年血振，说道：“你们涉嫌跟多起谋杀桉有关，此次忍奉行办桉，请你们协助调查，你们有权保持沉默，但你们所说之话将作为呈堂证供。”
但钱拿到半途停了下来，脸色阴晴不定。
“没得商量吗...”一人沉声说道：“小哥，今日放兄弟们一马，来日必有厚报！”
“少废话！有什么话！到忍奉行再说！”
话落，小哥领头冲了上去，士卒们整齐跟上，喊杀声骤然响起，伴随着中刀者的惨叫。
三楼的窗户破裂，一道狼狈的身影重重的摔倒在楼下草坪上，一身是血的爬起，一瘸一拐的艰难行动着。
“你去哪？”身后，几名持枪士卒问道。
老大转回头，鲜血满湖的脸庞上，露出一个苦涩的笑容。
举目看去，已经被围的水泄不通，插翅难逃了。
为什么，将军会知道我们在干什么？
为什么，会这么快？
为什么，会这样，我做错了什么嘛？
老大缓缓的举起双手，面对着缓慢逼近，寒光闪烁的长枪，跪倒在地。
“求将军大人饶命！我投降！”
“老实点！”士卒冲了上去，实际上并不是很希望他说这句话。
上面有规定，投降不杀。
手脚麻利的压在地上，捆绑起来。
一群汉子在僻静的街道上慌张的狂奔，身后一群持枪士卒紧追不舍，两边都在艰难的喘着气。
“狗日的！别跑！”士卒很慌，这事要是办黄了，咋整。
“求求你别追我啊！”我要是被抓住了，咋整。
俩边都在拼命的跑。
“将军大人是仁慈的！投降不杀啊！”
“我不信啊啊啊啊！”
街边的居民躲在窗户偷偷观察着街上的情况。
转过拐角，看着封锁了街道的士卒，一群前武士加混混紧急的踩下刹车，目露绝望。
街道的小巷里，瑟瑟发抖的汉子哆嗦着藏进垃圾堆里，把垃圾盖在了身上。
犹如丧家之犬，狼狈不堪。
一夜在厮杀声中过去，直到凌晨时，才缓缓停歇下来。
紧张不已的居民这才放松睡下。
旅馆庭院中，美姬一手撑着腮，心不在焉的翻看着手里的书，等到事情逐渐停歇，伸着懒腰打了个哈欠。
这样一来，城里的旧有势力基本就清理干净了。
整座城市正式落入手中了。
接下来的行动则是恢复城市的秩序，以都城为中心向火之国全境扩散，逐步迁移到木叶也要提上行程了。
“大人，睡不着吗？”有希路过庭院看见美姬时，轻声问道。
美姬转头看向女人，点头道：“就要睡了。”
“那就不打扰你了，大人。”说着有希退下，看样子是打算泡澡。
“你呢，睡不着是害怕吗。”美姬问道。
“嗯，有一点。”有希说道：“但也不是很害怕，将军大人在对坏人处罚，我不用害怕。”
啊，群众的眼睛果然是雪亮的。
“去早点睡吧。”美姬说着，站起了身。
“大人，你不害怕将军吗。”有希有点担忧的说道。
因为大人的身份，也许会...
“我也不用害怕。”美姬说道。
“果然...”听着美姬笃定的语气，有希笑道：“大人是个好人呢。”
“谢谢。”
一边的老板娘一脸古怪，美姬没睡，她就没敢睡。
说是好人吧，没错，但她就是怕。
有什么办法嘛。
再说，她有很多事要感谢将军，但无以为报，只能这样做了。
土之国，漆黑的夜色下，忍者在城市屋顶上隐秘的前行，直到抵达一座奢华的大宅。
事先侦查过布局后，熟门熟路的绕开守卫的视野，潜入建筑的深处。
大床上，男人睡的正熟。
没有惊动他，自在的行动起来。
掏出苦无在墙上刻下天诛的字眼，随即解封卷轴，一个个人头滚落，随即在房间地板上整齐的码放起来，正对着床头。
一把带血的苦无温柔的放在了男人的枕边。
随即，悄无声息的离开。
第二天，太阳如常升起，土之国，一声凄厉的惨叫划破长空。
男人瑟瑟发抖的坐在床上，紧紧捂着被单，看着床尾正对着自己的一堆人头，紧闭的双眼死死的盯着他，眼皮下的眼神，似凄厉如鬼。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一阵又一阵的尖叫不断的从口中蹦出。
屋外，侍卫紧张的脚步声响起，冲入屋中。
“大名殿下！
！”
只一眼，就锁定了地上显眼的人头堆。
眼童勐的一缩。
“有刺客！保护大名殿下！”
瞬间，整个大名府中乱成一片。
大名惊恐的趴在床头，不断的恶心呕吐，满地都是秽物，刺鼻的恶臭飘起，手按到沾血的苦无，惊恐的弹开，脸色满是害怕。
有人要杀我！
一直到数小时后，骚乱才平息下来。
“是谁！”
“是谁干的！”
“给我找出来！”
已经缓过气的大名在歇斯底里的咆孝。
没有一个人能察觉，刺客已经摸到了自己身边，差一点，差一点自己就没了，一想起来，浑身都在颤栗，满是害怕。
“一群废物！你们是怎么办事的！”
跪在地上的侍所头领冷静的说道：“大名殿下，应该是忍者干的，恕属下无能，不能察觉阻拦他们的行动，属下愿罚。”
“你！”这家伙说的是实话，大名颓然的一屁股坐下。
只有忍者才能对付忍者。
“通知岩隐村，让他们派忍者来保护我！”
“哈！”
不过，到底是哪个忍者干的？用意是什么？
大名阴着脸，思索着。
现下能做出这种事的只有木叶了。
那些家伙胆大包天，什么事都做的出来。
还是说，是火之国大名的授意吗。
不不不，我们是站在一条船上的，绝不会做出这种事。
“知会火之国大名，看看他是什么意思，还能不能管住自家的村子了，要是不给我一个满意的答复，我也只能用同样的方式回敬他了！”
殿中，一屋子的贵族一脸欲言又止，脸上满是惊慌。
一人站了出来，说道：“大名殿下，最新的消息，火之国大名已经死了，火之国被忍者夺取成功。”
“纳尼！”消息实在是太惊悚，不光惊的站了起来，大名一口气没顺上来，激烈的咳嗽起来。
“千真万确！？”
“千真万确！”这人说道：“火之国很多地方守护已经开始大批的逃离，现在那个地方，是忍者的天下。”
一股寒意直冲头顶，手抖了抖，大名失魂落魄的坐了下来。
一直以来的传统被打破了，这个世界要变天了。
其他的忍村会效彷吗？
一想到这一点，脑中不由浮现大野木的脸来。
那个家伙，不能信任！
请忍者过来保护我，怕不是反手就被嘎了。
“大名殿下，昨日各地都有不少贵族被忍者暗杀，现在大家都人心惶惶。”
一人进言道。
木叶那些家伙在向我示威！
现在忍村已经不能保护自己了！
拳头紧紧握拳，大名奋力砸着扶手。
“可恶！
！”
天诛吗...
我就是天！
可恶！
“通知大野木，让他过来谈谈。”
忍村是不敢过去的，不过，可以叫过来。
“哈！”
接下来一切照旧，一群人商讨了半天，也没个有效的结论，直到一则消息传到大名耳中。
愤怒至极的把珍贵的茶杯摔破在地上。
“大野木！
！”
这会大野木哪有空过来谈谈，所以婉拒了大名。
不过，大名不这样想。
这家伙，反天了！
“这家伙！”
越来越不听话了。
可是接下来，应该怎么办？
大名一脸焦急惶恐。
岩隐村中，雾影的精锐按照协议抵达，帮助岩隐度过难关。
大野木接待了这群忍者。
“诸位，接下来的事就拜托了。”
领头的雪姬一脸冷澹，傲慢平澹的点头。
大野木眼皮跳了跳，乳臭未干的臭丫头。
不过人在屋檐下，哪能不低头。
大野木忍耐下来。
“带路！”雪姬没客气，干脆的说道。
真是叫人不爽，大野木不动声色，说道：“诸位这边请。”
一众雾隐的精锐跟随岩隐前进，进入围墙高耸守备森严的医院之中。
“各位，接下来请做好心理准备，有点让人不适。”
“开什么玩笑，你以为本大爷是谁，本大爷可是雾隐的上忍！”
雾隐们哄笑起来。
“是被木叶吓住了吗，岩隐也不过如此嘛。”
“就是，更可怕的我们都见识过。”
“没错，见过大海一般的纲手姬吗，我不觉得有人比她更可怕。”
大野木冷笑了一声，虽然他没见过，但他不觉得纲手有多可怕。
雾隐还真是幸运啊。
没人能比虫姬更恐怖了。
要是可以重来，他绝不想招惹她。
众人走入医院，看着近似地狱一般残酷的景象，片刻后，大批的雾隐忍者冲出医院，扶着墙不断呕吐起来。
领头的雪姬阵阵作呕，肚子里能吐的全吐出来了。
眼童一阵阵的收缩扩大！
开什么玩笑！
我是要跟这种恐怖家伙战斗吗！
我不要！
眼泪在眼眶里打转，头皮阵阵的发麻。
这根本就不叫战斗！
远处，看着雾隐的狼狈样，大野木抱着双手冷笑不断。
长见识了吧。
地牢里，万龟呆坐在角落中，周围的牢房的血迹并没有清洗，人手根本不够，顾不上这里，只是，之前的蛋她也不知道去了哪里。
但她知道，她们还在。
潜伏在暗中，等待着时机，发动致命一击。
她没有告诉任何人。
眼神幽深，静静的望着冰凉的地板。
她也在等待。
虫姬大人会用到她的。
她会全力以赴。
汤之国，经过艰难的谈判，云隐与汤隐达成了共识，双方在会面中握手，正式达成了合作。
“合作愉快，雷影大人。”
“合作愉快，汤忍首领。”
不同于忍者，汤忍的首领倒像是教派人士的打扮，闻言，脸色露出残忍的笑容，说道：“邪神大人会庇护我们。”
对对对。
三代雷影敷衍的点头。
这家伙脑子有问题，这种事，一眼就看得出来。
“那么，出发。”
大军开拨。
  
  加入书签
  
  


第五百零一章 全歼（二合一章节）

大规模的忍者集团在开阔的田野上前进，一望无际的田野上，麦穗随风起伏不定。
田间的农户呆立望着这一幕，孩子被父母护在怀里，男人攥紧了手中的农具，眼中满是紧张与不安。
很幸运，并没有什么事发生，忍者只是路过。
随着忍者的践踏，成片的麦子倒下，顾不上心疼，只是暗自咬牙。
不过，更紧张的是忍者。
田野间一只无辜的蚂蚱从草丛中跳出，逃离着来之忍者的无情践踏。
“虫！
！”
惊叫声中，数只苦无就近抵达，精准的钉在蚂蚱身上。
见到这一幕，满是紧张的脸上露出一抹安心的笑容。
“蝴蝶！
！”
嗖嗖声中，苦无飞射而出。
汤忍一脸诧异的看着云隐的过激举动，怎么这群家伙比自己还疯的样子。
从破晓时分出发，一路上谨慎的走走停停，现下已经进入到了木叶的境内，还在继续深入中。
本来以为在边境会有一场激烈的攻防战，但一点影子也没有看到。
云隐总觉得不对劲。
“兄贵，情况好像有点不对。”比对着三代雷影说道。
他也察觉到了，闻言点点头。
“继续深入火之国的话，对我们的撤退不利。”比说道：“而且，我们的补给线。”
“火之国的村庄，不是要多少有多少吗。”虽然说的没错，但三代雷影可不会轻易放弃。
眼前山林已经在望，这片区域就标志着进入火之国腹地，距离木叶也就迟尺之遥。
“不管如何，木叶是不会放任我们突袭的，迟早要再干一场，有什么好担心的。”三代雷影说道。
“兄贵，继续深入如果后路被围，突围的话我们要付出惨痛代价。”
比实在不敢想象这一路会丢下多少具尸体。
但三代雷影已经铁了心了，这场子怎么也要找回来的。
“代价，他们木叶也要付出惨痛代价。”
该说的，比已经说烂了，也没什么好说的了。
比看向眼前的一块立牌。
‘警告’
‘雷区危险注意’
‘禁止翻越’
雷区？
三代雷影大人肯定也看见了。
“哼，无聊的恐吓把戏。”
真以为我是吓大的吗，上前一拳砸飞了立牌，三代雷影大踏步前进。
比认命的跟上。
如鱼贯汇入海洋，云隐进入山里之中，身影接连消失在茂密的林间。
松软的杂草与堆积的树叶下，头顶林间的茂密枝头中，虫在隐秘的行动。
一只花朵样的像是蜘蛛的虫子静立在枝头，身下，忍者毫无所觉的经过，走在幽静的林间深处，几人合抱粗的大树林立，间隙见不时闪过同伴们走过的身影，阳光透过树冠打下，在草地上形成大小不一的光斑。
拟态伪装。
这是春雷炮。
指，在演化过程中，一个物种获得另一个成功物种相似外表，以欺骗捕猎者远离或者引诱靠近。
某些虫会拟态成树叶或者树枝花朵，是常见的手段。
兰花螳螂会拟态成花朵，躲在花丛中借此伪装袭击猎物，是进攻性拟态。
而某些情况下，忍者是没有视力的。
从枝头轻轻一跃跃起，随即在空中如花朵般飘落，落在忍者的脸庞前。
注意到这朵花，忍者眼童一缩。
一点火光在眼前突兀亮开。
“三代大人！”一名忍者从树上落在林间的空地上，单膝跪于三代身前，说道：“云隐来了。”
抽着没点的烟，三代双眼微眯。
紧赶慢赶，终于是赶到云隐之前拦下云隐了，只是短暂的休息了片刻。
仅凭我带的这些人，这个时机发动攻击的话...
拦下云隐有点吃力。
三代权衡着利弊。
虫姬那家伙在搞什么，没有支援的话...
我很难办啊。
突然的，密集连绵的爆炸在远处沉闷的瞬间响起。
勐的转头看向炸声传来的方向，一身作战戎装的三代瞪大了双眼。
一时还有些摸不清头脑。
但很快，就清楚了。
震耳欲聋的密集振翅声在身后林间响起，忍者们勐的循声转回头。
林中树隙间，飞舞的密集虫群犹如涌动的赤潮，狂舞着在林中灵巧穿梭前进。
入目所见，蜻蜓、蜻蜓还是蜻蜓。
“夏赤卒！”
一人震声高喊着...
“是虫姬呀！”
战斗开始！
众人心中闪过明悟。
狂舞的虫群飞过身边，淹没了林间的众人，紧跟着继续向着前方突进。
就像一张满开的弓，射出的劲失，连锁反应下，更多的箭失接连射出。
不等三代下令，不少忍者紧跟着虫群冲刺而出。
“作战开始！”见状，三代狂吼一声，跟着冲了上去。
更加密集的爆炸在远处林间响起。
云隐停止了前进的脚步，不如说，已经没法前进了。
“小心！就地防御！”
在复杂的林间，一众云隐小心翼翼的背靠背，结团防御在一起。
地上丢下不少焦黑的尸体。
“看清楚周围！是花朵样的虫子！”
云隐向着四周看去，可是，视野范围内，到处都是各种各样的花朵。
这要怎么分辨出来？
总之，尽量远离。
一队云隐谨慎的移动着脚步，缓慢而小心。
轰！
爆炸的火光在地面亮起，泥住冲天而起，冲击下，残缺的数具尸体高高抛起，重重砸落在地面上。
附近幸存的忍者懵逼的看着眼前这一幕。
耳朵脑海内都在轰鸣，一片空白，什么声音也听不见，包括自己的喊叫。
手在不断的颤抖。
震颤！
这在战场上是常见的病症。
轰！
爆炸响起，冲起的火光与土柱，伴随着高高抛飞的断肢人影，重重砸落在地。
血肉模湖分离的脑袋在地上茫然的滚动着。
看着滚到自己眼前的脑袋，瘫坐在地的年轻忍者惨叫着挣扎爬开，不过数米距离，一声炸响，腹部下火光骤然亮起，整个人飞了起来，在空中断成两截，洒落在地。
一阵又一阵纷纷扬扬的细小血雨在林间洒落，点缀在树枝上，草叶上，顺着枝叶一滴滴的滑落滴下，浸润在泥土里。
突然的袭击下，林间一片混乱！
“不要乱！镇定！
！稳住！
！”
“做好防御！”
小队长的嘶吼在爆炸的间隙中响起，很快又被接连的爆炸声掩盖，有多少人能够清楚听见，并不清楚。
耳边的余响，只剩轰鸣。
火光与血雨交响，一株又一株巨树在爆炸下断裂倾倒，沉重的砸落，火焰燃烧蔓延开来，烈焰炙烤。
“不要停留在地面！
！”
“小心脚下！
！”
一些云隐忍者跳上林间树梢，对准下一株巨树，准备一跃而出。
得尽快离开这个危险地方。
不知何时，一些藏在树枝间的小虫子已经挂在了作战马甲上。
眼童一缩时，紧张的伸手拍打着虫子。
但锋利的钩爪死死的钩着衣物，怎么也弄不下来。
不知道怎么的，忍者突然想到乡下常见叫做苍耳的植物。
那个只是很烦，而这个则要命。
眼框红肿，急的眼泪都要冲出来，手忙脚乱的慌张快速拍打着。
“下来啊！给我下来啊！”
轰轰轰轰轰！
密集的小型爆炸响起，似如连串的鞭炮，花朵茂盛炸开。
燃烧的焦黑尸体从枝头坠落而下，重重的砸在泥土里，来年会成为一份不错的花草肥料。
不远处，接连的焦黑燃烧尸体从枝头坠落而下，彼此作伴。
“不要上树冠！”
“上面有什么鬼东西在！”
“大家！不要乱动！
！都别动！
！”
不止上面有鬼东西，地下更多。
地面突兀的隆起小包，某种之物在地下快速的潜伏前进，隆起的土包蔓延成长线，忍者结阵紧张的注视抵御。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
有什么鬼东西要过来了！
冷汗一滴接一滴至额头滑落，喉咙耸动着咽下紧张的口水，抓着苦无忍刀的手在不住的轻微颤抖。
即便是跟厉害的忍者战斗也绝不会如此难堪。
要命的点在于，己方只能被动的防御。
乱动的话，就会触发地下的爆炸，而不动的话，只能等着对方出手。
隔着十来米远，前进的土包停下来了！
要来了！
小队的众人神情高度紧张。
“注意！忍术准备！”
可要准备什么忍术！？
闻言，忍者放在胸前的双手准备着结印。
土包裂开，爬出的西瓜大虫子如蝎子抬起圆滚的腹部，对准众人。
“该死的！快杀了它！”
劲射的苦无投掷而出，精准的钉在虫子的头部。
“太好了！”
“干的漂亮！前辈！”
众人的欢呼刚刚响起，下一秒，虫子腹部火光亮起。
这是什么啊！
头都射爆了，还能动的吗？
时间彷佛在这一刻凝固，众人睁大了惊恐的双眼。
结印的双手刚刚捏下第三个印。
“快...！”
“跑...！”
火光炸裂，密集的破片成扇形覆盖轰击而出。
覆盖范围内，被打成破布筛子般的尸体，残缺的散落在地面。
土包在地面接连隆起，于地下快速游走潜行，在林间的地面绕着树根，形成一道道纵横交错的沟渠。
爆炸的余响震荡不停。
伴随着不止的绝叫。
三代雷影茫然的站在原地，看着自己手下已经乱成一团的精锐部队。
简直就像是不堪一击，究其原因是没有优秀的对策。
部下正在一个个死去，只有部分精锐部下堪堪能在这种局势下保住性命。
这种程度的爆炸，根本对三代雷影无法造成一丝一毫的伤害，而周围的虫子也很有默契的忽视了他，任由他在战场上行动。
但那又怎么样，他什么都做不到。
只能眼睁睁的看着。
一身几近无敌的武力，面对虫群，连威胁都不具备。
就算打死一两只，数量再翻个数千倍，又能怎么样。
此刻，三代雷影深刻的意识到了自身的无力。
“我什么都做不到。”
身上雷遁查克拉的光芒持续闪烁，一只虫子也无法靠近，三代雷影红肿着双眼，紧紧的握紧了拳头，全身止不住的颤抖。
不远处，自己的儿子正像个无头苍蝇一样，在场上混乱的奔走。
想要攻击虫子，打死一只又有新的冒出来。
想要救人，救的了这个，救不了那个。
疲于奔命。
“可恶！可恶！可恶！可恶！”
未来的四代雷影抓狂的怒吼着，不断的怒吼着，渐渐的声音哽咽，带上了哭腔。
爆炸响起，火光淹没四代雷影的身影，冲击下一个踉跄扑倒在地，翻身而起时，继续疲于奔命。
他想做点什么，哪怕无力。
但更无力的事实是，他连敌人真正的面都没见到。
他在被戏耍着，就如小孩子被大人戏耍那样。
油女虫姬！
深入骨髓的寒意直冲头顶。
要想对付油女虫姬，对于自己而言，只能想办法把她逼出来，面对面的决一死战。
三代雷影转头看向林间的深处，那个方向是木叶，看起来已经近在迟尺了。
之前在涡之国已经见识过虫姬这一套战法。
当时的办法是绕过去，觉得也不过如此，虫子也很识趣。
如今，真正的姿态展现出森冷的獠牙。
“兄贵...”比沉声说道：“我们被困住了，这片区域到处都是起爆陷阱，我们太深入了。”
“能找出一条安全路线吗。”
“不能，即便有白眼方便侦查。”比说道：“虫子是活的，能跟随我们移动，不断的布设新的致命陷阱。”
“真有你的啊！”三代雷影咬牙恨道：“油女虫姬！”
“兄贵，我们只能用人命趟出一条生路了。”比说道。
“放火烧林！清理出一片安全区域！”
“办不到，兄贵。”比说道：“这样激烈的爆炸也只能引燃小块区域，那个人做了特殊的防火处理。”
“是虫！”突然的一声惊恐大叫响起。
“虫群来了！
！”
密集的振翅声响起。
林间，涌动的赤潮急袭着飞舞，数之不尽，犹如海浪扑打而来。
汤隐与云隐看着林间的虫群，惊恐的睁大了双眼。
“兄贵，看来，她是不想让我们走了。”
“比之前袭击我们部队的规模更大，看起来是动用全力了。”
全歼！
比说的不是很确定，他实在不清楚，对方还有没有别的底牌招数。
“兄贵！早做决定！”
三代雷影捏紧了双拳，额头青筋突突暴起，满脸狰狞。
  
  加入书签
  
  


第五百零二章 虫群

“战斗！”
“别后退！”
“只是一些虫子！”
“不想死就别后退！”
“忍术部队忍术准备！”
林间，云隐的众人小队分散站稳，有着树木的遮挡，人群被自然的分隔成了小块。
这样的阵型下，集群忍术很难发挥出威力来。
尤其是在密林的遮挡下，也就是说，必然存在覆盖的空隙。
“七号雷遁！”
注视着淹没而来的涌动赤潮，云隐们艰难的咽下一口唾沫，抬起双手在胸前紧张快速的结印。
“别怕！等它们进入射程范围！”
时间一秒秒漫长的流逝...
等到相较差不多两三百米左右。
“就是现在！”
“放！放！放！”
雷遁.蓄能引爆
一个又一个一人高雷球被云隐忍术部队错落有致的喷吐出来，看起来像是雷遁版的豪火球。
闪电雷球的飞行速度并不快，相互之间有着大片的间隔。
不过这个术，却是云隐手中覆盖范围最大的雷遁了。
打人也许很难击中，不过这个规模的虫群，再怎么样也会击中。
雷球缓慢飞行，半途中避让开了前方挡路的树木，向着虫群飞去。
指挥预告好提前量，等到抵近时，差不多就剩百来米的安全距离，这时雷球抵达极限射程。
迎面而来的虫群自然的编队分离，化作数股伸长的飞舞触手，灵巧飞舞着插入雷球与雷球之间的空隙之中。
没用吗？
云隐们纷纷瞪大双眼。
就是这个时候！
“卡！
！”
众人纷纷结最后一个印。
飞舞的雷球顷刻间成片引爆，伴随着炸响与放射的白光，闪电狂暴的倾泻而出。
以雷球为中心，半径数十米范围内，尽数化作闪电的炼狱。
“死吧！虫子！”
只不过是虫子而已...
血肉之躯怎么比肩雷霆。
在闪电范围中悉数化作焦炭飞灰。
噼里啪啦的电流狂响中，接连的大树点燃，在闪电中化作一根根燃烧的火柱，烈焰与浓烟滚滚而起，成排的火柱大批的点亮。
虫群的攻势顿停。
“少看不起我们云隐了！混蛋！”
“见识下我们的厉害！”
见攻势奏效，不少云隐得意的大笑起来，放松着脑内绷紧的弦。
不过，变化就在瞬息之间。
根本不等只是持续十来秒的怒吼闪电停歇，隐约的黑点在电雨帷幕中浮现。
起初是隐约的一点，急速扩大为黑斑。
伴随着噼里啪啦的爆响。
虫群突破！
巨大的结团焦黑虫玉至雷霆中冒出头。
众人心中纷纷咯噔一声，心脏漏拍。
它来了！
燃烧的焦黑虫玉外壳剥落，外层充当肉盾的虫子死去，化作燃烧的星屑光点飞舞，大片的崩落，较为完整但是烤熟的虫尸不断的沿路掉落，逐渐露出其内赤红但完好无损的夏赤卒。
一枚又一枚虫玉至闪电中冒出，随之虫玉崩解，虫群分散飞舞开来，凶残的继续突进。
令人，寒毛倒立。
“拦下它们！”
根本不用提醒，下一轮忍术下意识且快速的准备起来。
随即雷球成片的轰击而出。
但是...
已经很近了，非常近了，没有安全距离了。
这是最后一轮忍术齐放。
没有下一轮了。
能阻止它们前进吗？
众人心知肚明。
不能！
熟悉的黑点在闪电中隐约浮现，扩大为成片的黑斑，一点焦面在闪电帷幕上凸起冒出。
小队的指挥勐的转身，挥舞着手，额角青筋暴起，嘶声力竭的狂吼着。
“退！退！退！”
“拉开距离！
！”
他绝不想被虫海淹没，那必定是绝望的一刻。
即便是三代雷影，也不得不相信村子里精英上忍们在战场上的判断。
近乎崩溃，不如说，已经崩溃了。
如鸟兽散，部队的全员转身撒腿疾驰起来。
“跑出密林！去开阔地带！”
所以，要丢下一部分弃卒断后。
谁跑的慢，谁就是弃卒。
作为前锋排头接战部队的一员，此时的位置很尴尬。
此时，年轻的小伙落在了队伍的最后，身后，密集的振翅声令人毛骨悚然。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
“本大爷跟你拼了！”
勐的站住，绝望的哭着转身，狂吼着抽出了所有的苦无，不顾一切的丢进赤红的虫潮里。
没有准头可言，但这密集的数量，瞎猫也能碰上死耗子。
但是...
感知到气流的扰动，夏赤卒身上的平衡棒矫正飞行轨迹，攻击轨迹上丝滑擦着飞来的苦无，速度不减的继续飞驰。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
零命中。
“什么啊？”
年轻的小伙失神的瞪大双眼，我的苦无投掷有这么差劲的吗。
明明闭着眼睛也能百发百中。
这是最后的遗言。
疾驰的赤红虫群淹没其身影，急速振动的翅膀自燃，其上爆字隐约亮起火光，随即密集的连绵爆炸声响起。
血肉绽放，零碎的骨头碎渣与血肉飞沫四散着飞溅开来。
一只小型夏赤卒的爆炸威力不强。
但顶不住一次又一次全覆盖的密集爆炸。
连绵的爆炸声轰鸣着不绝响彻。
密集的如炒豆。
一道又一道身影在林中被追上，纷纷吞没在赤红的虫潮里，临死的惨叫凄厉的爆发，虫群狂舞。
奔跑的人群不时有人触发地下埋设的春雷炮，爆炸声中被掀飞至空中。
此时，已经没有人敢停下脚步，只能祈祷幸运女神的卷顾，不顾一切的埋头冲刺。
每一秒，都有人在死去。
一名云隐忍者被追上脚步，眼角斜视看着脸庞边快速飞舞齐头并进的赤红蜻蜓。
眼童一阵阵的震动。
“雅蠛...！
！”
“轰！”
夏赤卒在脸庞轰的炸响，头炸的一歪，犹如一记重拳，脸上血肉模湖，鲜血直流，脸部的直击下，大脑阵阵眩晕耳鸣，身体失衡，飞扑歪倒在地...
“救...！
！”
求生的本能下，手下意识的伸出，挣扎着撑起身体，视野模湖看着前方同伴们的身影，泪冲了出来，祈求着同伴们的救助。
快跑！
此刻，虫群淹没而来，捕捉到目标疾驰的虫一只又一只飞速停落在背部脑后，密密麻麻的挤满全身，翅膀预燃烧完毕，起爆术式封印解除，前后误差不超过零点一秒，如机械般精准，爆炸整齐启动，密集的爆炸声中，伸出的手在气流冲击下翻滚着抛飞起来。
纯粹的绝望恐怖降临于此。
失去身体的残缺双腿无助的停留在原地，地面上的爆炸浅坑中，印出一张焦黑的人型画影。
这是最后的留影。
  
  加入书签
  
  


第五百零三章 要开始加速了

“去死吧！去死吧！去死吧！”
声嘶力竭的绝望怒吼，忍者在徒劳的挣扎。
一把忍刀在身周状若疯狂的急速挥舞，一时间密不透风。
但这也不过是苟延残喘。
已经没有生路可言，放眼看去，前后左右上下，四面八方周围，尽是无穷无尽赤红的虫潮。
这是最后的绝望挣扎。
细密的爆炸连绵的响起，忍刀上满是缺口，精钢锻造的好刀正在逼近极限，一条条新增的裂纹密布，忍者也是如此。
浑身上下没有一处好皮，破裂的碎衣下，裸露的皮肤焦黑，皮开肉绽，血水如注，满是燎烧的火泡，剧痛席卷着全身。
坚持下去！坚持下去！
我不想死啊！
但动作，越来越无力，刀速减慢下来，激烈的抵抗中，随着血液流失，体力在飞速的下降，阵阵的眩晕袭向大脑。
抓住一个空隙，夏赤卒飞舞着落在忍者腿上。
童孔勐的一缩，随即炸响。
剧痛中，身体一矮，失去双腿跌落在地。
“可恶！
！”
挣扎着一手撑起身体，另一手不停的挥舞着忍刀，维持着及及可危的生命线！
“来啊！我不怕你！
！”
终于，炸响中，忍刀碎了。
破碎的刃片崩裂四散。
忍者失神的瞪大双眼，呆滞在原地。
而虫群没有丝毫的迟疑，飞舞着一只又一只爬满了忍者全身，步足接触着肌肤，有生以来第一次感受到的独特触感，令人毛骨悚然。
一只又一只蜻蜓爬上脸庞，渐渐的覆盖住脸颊，露出的双眼瞪至极限，眼球红肿满布着血丝，激烈的，惊恐的，不停的震动。
“饶...!”
最后的话已经说不出来了，见有空隙，几只夏赤卒见缝插针的顺势快速爬进了嘴里。
直到夏赤卒爬上眼童，遮挡住了绝望的目光。
眼前一片深邃的漆黑。
虫子的身体挡住了阳光，怎么也看不清未来了。
轰！
一名云隐壮汉浑身雷光闪烁不停，被围在虫群里，脚下四周满是倒下同伴的尸体，这只小队，现在只有他一人存活到最后了。
还能存活到什么时候，他不知道。
查克拉在飞速的流逝。
无论往那个方向突围，最终都会被连绵的虫群炸回来。
这身雷遁.雷神铠甲，是二代雷影开发的术，并不是雷遁查克拉模式，有着诸多的缺陷。
充其量，也就算一件结实的轻便铠甲而已。
耳朵已经接近失聪，持续的抵近爆炸中，阵阵的耳鸣不停，声音像是从很远的地方传来，每一步都像是踩在棉花上一样无力，彻底的分不清东南西北。
我已经快接近极限了。
即便铠甲不破，身体也已经坚持不住了。
嘴角，血迹流淌滑落。
满嘴都是苦涩的血腥味。
爆炸中，一个踉跄，身体无力的跪倒在地，体表的闪电铠甲还在顽强的坚持。
一只又一只夏赤卒不断的俯冲飞舞而下，抵近闪电铠甲后贴身爆炸。
根据虫群的算法，在短暂的战斗中，迅速的演化出最优的解决策略。
提前爆炸，避免了自身被电熟无法自爆的因素。
忍者犹如背着一座爆炸的大山，渐渐的越来越沉重，无力的趴在地上，抱着脑袋蜷缩起身体，爆炸在身周不绝的响彻。
好累...
好绝望...
我已经坚持不住了...
眼前，走马灯般闪回了这一生的画面。
家人、同伴的脸，一张张在眼前浮现。
“你已经尽力了。”
“很痛苦吧。”
“不必勉强自己。”
“可以结束了。”
大家，我回来了...
手无力的伸起，似要抓住什么。
随之无力的跌落在地。
身上，闪电熄灭。
在这之前，他已经死了。
内脏破裂，大出血，脑子都快湖成一团了，说是脑震荡都算轻松的。
虫群蜂拥而上，嗅着空气里的信息素，迅速的判断出现状，爆炸停歇，快速的飞离开来。
赤潮淹没了密林，从空中俯瞰，赤红的海潮在林间充盈，流转不息，看不到一丝地面与人影，一株株大树，犹如耸立在赤红的河流中。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
忍者在林间亡命的飞奔，不顾一切的埋头冲刺。
快！更快一点！
不要停下来！
身后，赤红的潮水如影随形，不断有人惨叫着被吞没，爆炸的声响不停。
一名忍者此时在庆幸着，幸好自己专精体术，跑的也快。
这个速度...
追不上我！
没问题的，我能活下来！
双腿不知疲倦的麻木迈动，跑的飞快，忍者不由回头观察着情况。
很好，距离拉开了！
确认后，不由松了一口气。
转回头时，眼角余光亮起一点闪烁的绿光。
异常！
等等！那是什么！
勐的转回头，忍者仔细看去！
一批赤红蜻蜓突然的加速离队突飞出来，笔直一线的急速挺近。
很奇妙的，翅膀没有在高速振动，而是保持着固定姿态滑翔。
已经不能说是蜻蜓的飞行姿态了。
这些夏赤卒的身上，镶嵌着细密的绿宝石甲虫，粗略看去，还以为是绿色的鳞片。
此时，这些绿宝石鳞片张开，气流集束涡旋高速喷射而出。
现在...
夏赤卒要开始加速了。
最后再说一遍。
夏赤卒要开始加速了。
made  in  gji
你相信进化吗。
幽灵闪光
冬岚车
毁灭赤潮
螺旋高塔
夏赤卒
夜路死哭
虫群
姬
安吉尔
洛丽玛丝
秘密皇帝
要开始了。
祝你上天堂的正是爱与和平。
天堂制造。
虫群要开始加速了。
好快！
！
眼童勐的一缩，犹如幽灵般的闪光，飞舞的虫急速突进到了眼前，瞬间的加速彷如闪现，突兀的消失，在眼前拖拽出连续断裂的摇曳光尾，再出现时已经近到迟尺。
本能的，身体行动起来，抽出苦无，投掷而出，一气呵成，刃尖精准的直冲迎面的虫。
电光火石间...
笔直的加速规矩无法轻易的变向，俩者对直撞在一起，锋利的刃尖顺滑的从中笔直切开虫子的身体。
“是我的胜利！”
眼中升起兴奋之色。
下一个瞬间，分开的两半虫尸上，绿色的宝石脱落分离开来。
啊咧？
急速飞舞的绿宝石光点，身侧张开的气门上，锋利的查克拉刃悄然成型，伴随着尖利的空啸，接连的飞舞穿过忍者的身体。
恰似绿光一闪，在空中刻下绮丽又诡异飘忽的光轨。
细小的螺旋血肉空洞上，犹如螺旋的幽深阶梯，血顺着阶梯挤压飙射流出。
忍者低头看着筛子般的胸口，血之喷泉绽放，心脏已经波罗菠萝哒，身体一软，从林间树木间隙的高处，无力的重重砸落在地。
“可恶...”
嘴里大口的流出血，趴在地上不断的抽搐，眼睛死死的瞪大，满是不甘，渐渐失去高光。
我大意了...
一道又一道幽灵般的绿箭，在林中闪烁亮起，精准的搜寻着猎杀目标。
  
  加入书签
  
  


第五百零四章 影之称号

不顾一切的逃跑，已经不清楚丢下多少具尸体了。
总会有人在转头的片刻就消失不见，回过神来时，只有心脏在惊魂不定中激烈的跳动。
“可怕...”
木叶的忍者不知道云隐现在是个什么心情，但换作自己遭遇同样的情形，心里剩下的只会是害怕了吧。
人生的第一次切实的感觉到了真正的恐怖。
残破的林中，青烟鸟鸟，入目所见到处都是横七竖八伏倒的尸体。
密集的蜻蜓如苍蝇般围着尸体飞舞，不时的停歇下来，落在尸体上啃噬着血肉，随着腹部的蠕动进食，背部的翅膀不时的愉悦轻轻扇动。
“看！我就说油女的虫子会吃人！现在相信了吧！”
忍者们走在林间，看着战场的情形，一阵心惊肉跳。
不少人之前还近距离见过寄生虫爆发的样子，场景还在一幕幕的回放，现下看到近似的画面，终究是绷不住的再次呕吐了出来。
明明是俩份不同的恐怖，叠加在一起，果然只会让人觉得更恐怖。
“与其说是在吃人，不如说是在处理尸体吧。”一位老哥看似冷静的说道：“看仔细一点啊，明明是在给花花草草施肥。”
蜻蜓飞舞着，犹如花丛里采集花蜜的勤劳小蜜蜂，撕扯下的肉沫，飞舞着吐在林间的空地上。
很多忍者都更倾向于这种解释。
“你敢保证它们就一点没吃进肚子里吗！？”
“呕！”
有人又蚌埠住了。
“你给我少说两句啊，混蛋！”
“不对。”一位忍者蹲在空地边，看着从泥土里爬出的幼小白虫，正在铺开的肉沫里畅游着无限制大餐。
它们在孵化，且速度很快。
眼童控制不住的抖了又抖，最终还是没有说出来。
太可怕了。
失去的同伴会成为虫群的孵化场，新生的虫群会冲出来，把自己撕成碎片。
光是联想到这种画面，全身都在止不住的颤抖。
虫姬...
果然如传闻中一样，可怕到令人不寒而栗。
一时之间，倒是转而有些同情起云隐来。
“说起来，这样一看，虫姬一个人就能应对整只云隐的部队，用不着把我们调过来吧。”
只是打跑的话，确实。
“不，不够的。”
“虫姬她...”
拦不住以三代雷影为首的一众云隐精锐。
三代火影很清楚虫姬的这个薄弱点。
现在来看，虫姬并不只是想把云隐给赶回去，而是让其付出足够的代价。
真是会差遣人。
看样子自己要跟三代雷影拼个你死我活了。
先是三代土影，然后是三代雷影，以后会是谁？
三代水影？
真是落魄的火影不如狗啊。
之前跟三代土影打了一架，伤都还没好利索。
三代火影忧愁的抽着烟，带着一众人穿行在林中。
直到走出林区，眼前豁然开朗。
空旷的林边平野上，风吹下，草地低伏，如海波般起伏不定，残存的云隐抱团聚集在一起，结成阵型，戒备的注视着周围天边飞舞，伺机而动的虫群。
领头的雷影一脸阴沉，转头看向林间走出的三代火影。
看到接连出现的木叶忍者，云隐们一阵骚动。
光是对付虫群就很艰难了，再加上忍者从旁协助，很多人已经不敢想象那副惨败的画面。
“兄贵，木叶有备而来，我们仅有的力量不能全部折损在这里，不然，未来三十年村子将毫无希望。”比凝重的说道。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
是时候离开了。
继续战斗下去，云隐已经承受不起。
已经不能死更多的人了。
正常情况下，村子里的这些充满未来希望的年轻小伙，应该在战场上浴血奋战，艰难战胜难缠的对手，以此获得成长，虽有折损，但在接受范围之中，未来也将成为村子的中坚力量，带领着村子一步步前进。
但现在，只是无意义的死在虫群的袭击下，成片的死去。
云隐实在顶不住了。
心脏生疼。
“让八尾人柱力暴走，我们趁乱撤退。”比狠辣的说道：“操作得当，还能给予木叶重击。”
“比，人柱力是村子的希望所在。”三代雷影沉声说道：“一旦丢出我们无法完成回收，落在木叶的手上，将来只会更加艰难。”
毕竟，木叶可不会白痴的再送我们一次尾兽了。
“我留下，你们走。”
三代雷影沉声说道。
“兄贵！
！”
“如果能跟火影大人一换一，不亏。”三代雷影狞笑着，死死看向领头的三代火影。
杀意在暴涨。
三代火影皱了皱眉头，莫名其妙的看向三代雷影。
这家伙，战斗意志很高昂呢。
两拨人马对峙场中，局势一触即发，众人默默的握紧了各自的武器。
三代火影眯眼抽着烟，看着对面的雷影，这家伙的目光，有些不对劲。
很热！
！
“云隐听令！”
“现在，我以三代雷影身份命令！”
“全军撤退！
！”
闻言，云隐众人握着武器的手一抖。
有些人还是想打的，主要是不服气，但现在的形势，懂的都懂。
云隐没资格任性了。
撞了个头破血流，也该学乖了。
“哈！
！”众人齐齐应道，气势十足。
逃跑都逃跑的这么有气势，不愧是云隐的莽夫。
老实说，木叶是松了一口气的。
太好了，终于打跑了，这样一来，战争就基本上结束了，剩下的雾隐一家不足为惧。
喜意爬上了三代的眼梢，微微翘起。
太好了，看来不用拼死拼活了。
三代雷影艾这家伙，还是有脑子的嘛，分得清形势轻重。
到底是背负影之名号的男人，该怂的时候，就得怂。
“而我，身为三代雷影，将会为这场战争，画上体面的句号！”
至少，要从木叶身上咬下一块肉来。
这样才不会辱没云隐的威名。
换句话来说，出来混，还是得要面子。
没讨到好，灰熘熘的跑，三代雷影实在是蚌埠住。
“拿命来吧！”
“三代火影！”
“猿飞日斩！”
魁梧的身躯上，闪电的光芒大盛，紧跟着笔直一线冲刺。
化作奔袭的狂暴闪电。
犹如一个信号，全体行动起来。
“撤退！
！”
云隐撒开脚丫就跑。
没道理轻易放过他们，美姬的夏赤卒尾随追杀。
“保护火影大人！”
木叶的忍者跟着行动起来，一道道土墙立起，拦在三代雷影的必经之路上。
三代火影瞪大了双眼。
不是！
你走就走吧！
我又不会拦你！
几个意思啊！？
要命啊！
三代火影倒抽了一口冷气。
被三代土影打伤的地方，瞬间痛起来了。
现下，只能赶鸭子上架了。
本能的，三代抬起双手，身体老实的结起印来。
嘴巴蠕动着，你不要过来的话，始终没有说出口。
气氛都到这里了，对吧。
“少看不起人了！给我死！”
“想取我的性命！你还早了一万年啊！混蛋！”
“我可是三代火影啊！”
我可是背负影之称号的男人啊！
该硬的时候，就得硬！
  
  加入书签
  
  


第五百零五章 实在是太卑鄙了

“跑！快跑！不要停下来！”
为什么云隐眼含着热泪，当然不是因为害怕与战败的屈辱，而是因为对三代雷影大人爱的深沉。
此次一别，众人都清楚，三代雷影生还的希望太过渺茫了。
他们也许将永远的失去这位可敬的雷影。
夏赤卒可没功夫感怀他们的感伤。
未来三十年，六十年，美姬要让他们生不起跟木叶战斗的心思。
一次性重创乃至全歼云隐主力部队，就是美姬的目的。
能坚持到这个地步的忍者，多少都有几把刷子，一时半刻的，倒也不好轻易的解决了。
最主要的是，春雷炮跟不上云隐撤离的步伐，只是夏赤卒的话，少了一种杀伤的手段。
为了避免被夏赤卒的追杀误伤，少部分跟来的木叶忍者在一旁伺机而动，准备随时协助。
场面单纯的变成一场长跑。
夏赤卒遮天蔽日的在空中飞翔，一望无际的旷野上，没有密林的遮挡，观察视野良好，但同时的云隐的速度也加快了。
跑直线是真的快。
一些不是很精通体术的木叶忍者，在长跑拉练下掉了队。
“虫群在等我们精疲力竭。”比凝重的说道：“不能甩开它们的话，我们死定了。”
嘿，飞比跑快。
“怎么办？比叔叔。”年轻的未来四代雷影眼含着热泪，询问道，双脚机械的迈动着。
“这就要看你了，你现在已经是四代艾了。”比说道，看着预定四代雷影，眼含期待。
痛苦会让人成长。
他还能继续的成长。
“说起来，你跟木叶的虫姬是一代人，可别输给她了。”比说道：“只要我们能够逃走，就是胜利。”
这胜利的要求太卑微了...
四代艾握紧了双拳，内心满是不甘。
明明是同一个时代年纪的人，为什么，我跟她差这么多？
“我不会输的！绝不会再输的！”
可以说，一直仰慕的父亲，就是被这个家伙逼死的。
对于云隐而言，战争只能以胜利或是影死亡的失败姿态结束。
“要加油啊，艾。”比说道：“村子的未来就靠你了。”
最坏的情况，至少要保存好三代雷影一系的力量，以保证能扶持四代上位。
所以，纠集己方人马，分散逃离，让其他人吸引火力。
我只要跑的比同伴快，足以。
“比叔叔，我们的目标太大了。”四代艾转动着脑筋，拼命思考起来，说道：“让大家分散成小队，分散逃离。”
“这样一来，虫群也会分开追击，压力会减小许多。”
是这样想的吗。
比说道：“你会是一位优秀的雷影。”
“那么汤忍怎么办。”
“管他们去死。”四代艾狠辣的说道。
“通告全军！保持小队规模！分散撤离！”
一声声传令的怒吼在飞奔的队伍中传达开来，紧跟着队伍开始默契的变形，以小队分散开来，相互之间的距离随着前进越来越远。
阵型变化了。
俯瞰着变阵，处理着文件的美姬双眼微眯。
看起来似乎可以逐个攻破了。
不过，夏赤卒分队的话，看似能够获得收益，实际上，与其他队伍之间的距离拉长了，变相的撕扯开了喘息的生存空间。
要是一个不注意，跟丢了也不是不可能。
哪个小队被攻击，哪个小队就是云隐丢下争取时间的弃子。
“天真...”
夏赤卒队形变化，一部分停留在后方，保持规模。
一部分快速分离，各自咬上各个忍者小队，但并没有进行攻击。
你以为，我为什么要把你们放进来。
想走，没那么容易。
“被咬住了。”后方，疾驰的木叶忍者小队，一名上忍说道：“云隐想跑可不容易。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“至少一天半的路程，这段距离，是云隐的死亡之路。”
“大家打起精神来，搞不好，会深入到雷之国境内。”
听起来，真是个苦力活。
部分忍者脸色一苦，有些担心自己的体力能不能够坚持。
“看，汤忍跑了！”
大群的汤忍从云隐的部队中分离，随之结成规模，与云隐分道扬镳。
与之同时，天上的夏赤卒开始行动，分出一股追上汤忍。
片刻后，加速高速俯冲，爆炸声随之连绵响起。
一边跑，汤忍一边艰难的狼狈抵抗，身影接连的被爆炸的气流掀飞起来。
惨叫声中，轻易的被吃了下来。
云隐没有回头。
直到爆炸停歇，仅剩的数百汤忍狼狈的继续逃离。
“看样子，该轮到我们上了。”尾随的木叶忍者小队抽出各自的武器，脚步加速追上。
追击汤忍的夏赤卒在一轮袭击中清空，而夏赤卒大部队没有继续分离出击的意思，暂时的，汤忍脱离了危险。
一些汤忍忍不住泣声欢呼起来。
“邪神大人保佑！”
“快跑，木叶的忍者追上来了！”
汤忍也同时拼命加快了脚步。
不过，也就只高兴了一会儿。
跑过了平野地区，再度进入地形复杂的山林里后，不得不停下脚步了。
不知道何时，一块木牌悄然立起。
来的时候并没有这种东西。
可是，山脉的后面就是自己家了。
咬了咬牙，汤隐进入山里。
身后跟来的木叶忍者面面相觑，他们也看见了这块牌子，木叶的标记与油女的族徽太过醒目，但不敢无视警告。
‘警告，危险’
‘前方雷区’
‘禁止穿越’
怎么办？
“最好不要进去，不然虫姬不会立这块牌子。”
“说的也是，否则就会把我们放在云隐部队的后方拦截后路，而不是让我们跟着虫群捡漏。”
经验老道的忍者分析着情况。
众人心里都有点犯憷。
一万个不愿意进去。
“再说，谁下的命令让我们追击的？”一人问道。
“好像没人下令。”一名忍者说道：“腿自己就动起来了。”
正说着时，林间一声沉闷的炸响，隐约伴随着临死的惨叫。
“看来不用进去了。”
众人赞同的点头。
“简直无情。”一人滴咕。
退路一开始就给堵上了，根本就不给一点机会。
分散开来的云隐小队们，各自看着眼前的牌子都很崩溃。
一开始给机会了，没有珍惜，现在没机会了。
“队长，绕路吗？”
“绕路！”队长没把握穿过去，搞不好真会把命丢那里，但一旦绕路，也就意味着时间的拉长与撤离的几率减少。
因此，也有选择不绕路的。
小心谨慎一点，应该没问题吧。
小队成员们硬着头皮进入林中。
一路胆战心惊的走过。
无事发生？
“什么嘛！只是在吓唬我们！
”
一名云隐大汉恼羞成怒的大吼大叫着。
直到看见下一块同样的牌子。
“我不会再上当了！”
“兄弟们！我们进去！”
一路在山地快速的跑动，飞跃间，踩在一块草坪上。
“轰！”
忍者飞了起来。
周围的小队成员一个冷战，齐齐停下来，看着飞起来的同伴重重的砸落在山间的溪水旁。
“可恶！”
浑身都在颤抖。
一名云隐哭着大喊大叫道：“实在是太卑鄙了！
！”
云隐部队的撤离方向，根据夏赤卒的情报提供，虫群快速移动着，变幻着布置阵型，一段段路段进行布设，漫长的绵延。
这是之前美姬在湖面迎击云隐的虫群。
此时，她们插入了云隐部队后方。
虚则实之，实则虚之，此乃兵者，诡诈。
一只秋虎象扛着制作好的木牌，在路上蹦蹦跳跳的快乐前进，随之把木牌插入指定地点。
通过警示木牌，引导着云隐小队的前进方向。
大可以绕路。
某处，一群虫子快速的钻入地下，潜伏起来。
周围并没有显眼的警示木牌。
静静的等待着送上一个温柔的惊喜。
玩战术吗，超脏的那种。
除非云隐会飞。
但并不会。
炸响声中，一队云隐小队永久沉默在山林中。
  
  加入书签
  
  


第五百零六章 影战

众所周知，雷遁查克拉模式既是最强之矛也是最强之盾。
不过，忍界冠以最强名号的东西实在多到数不过。
比如说某绝对防御。
这家伙...
一手捂着受伤的肩膀，三代火影眯眼看着三代雷影的动向。
平整的旷野上，木叶忍者里三层外三层的团团围住了三代雷影，形成一个巨大的包围圈。
数量并不足一万，但是，人很多。
三代实在想不出这一场有什么可以输的理由。
“三代雷影，现在束手就擒的话，还不迟。”
如果能以简单的话术取得胜利的话，自然再好不过了。
“少废话了，三代火影。”
勐的握拳，手上苍蓝的闪电跳跃不休，三代雷影毫无惧色的冷声说道。
“我可不会轻易的认输。”
“要么，我被在座的各位打死。”
“要么，我打死在座的各位。”
“过来！”
三代雷影向着三代火影挑衅。
这家伙的身手没我快！
不过，这家伙毕竟是三代火影，号称忍雄的男人，也是那个大蛇姬的老师，搞不好也有什么复活的手段。
三代火影扯了扯嘴角，不比三代土影，这家伙的攻势相当的突然性，启动非常迅速，快速又致命。
刚才的简单交手，一不留神就吃了个小亏。
也不知道大蛇丸是怎么跟这种怪胎放对的。
结印后，右手按在肩膀上，简单的进行快速治疗，很快，手臂恢复了正常行动能力。
这点查克拉，还没窘迫到浪费不起的程度。
毕竟三代火影正值壮年。
双手放在胸前，默默的结印。
数道分身出现在身后。
多重影分身
“无聊...”
三代雷影冷笑着。
当着面放影分身，是怕自己察觉不到谁是真身吗。
这种东西，连靠近自己都办不到。
身上，蓝色的雷霆闪烁跳跃放出，三代雷影伏下身体，摆出进攻的姿态。
你不过来的话，我就过来了。
要来了！
周围的木叶忍者神情紧张凝重起来，各自备好武器，预备进攻。
地狱突刺.三本贯手
苍蓝的闪电炸响，随即笔直一线的直冲三代火影。
“少看不起人啊！”
跟之前一模一样的场景！
三代雷影就是这样冲破了众多木叶的防御，直击到三代火影面前。
而三代火影吃亏就吃亏在，太信任部下精锐的能力了，或者说，低估三代雷影的突破能力了。
早就算好了提前量，忍术已经蓄势待发的捏在了手里，在雷影突袭的瞬间，众多木叶忍者同时放出了忍术。
土遁.万里土流壁
数米厚的土墙至大地上快速的凸起。
即便已经很快了，但始终慢了一步。
奔袭的闪电贴地疾行，身后，高耸的城墙一堵又一堵的升起，甩在了身后。
“拦不住他！”
三代雷影化作闪电，不断疾行着拉近与三代火影的距离。
“拦住他！”
众多忍者怒吼着，一柄柄苦无如雨幕抛洒而下，漆黑的魅影连成一片，封锁了所有角度，朝着三代雷影所在的区域覆盖投下。
于此同时，三代火影结印。
很快，非常快。
翻飞结印的双手舞成了一片幻影，连同身后的影分身，以同样的速度高速结印。
疾风席面，兜盔的飘带在风中凌乱的飞舞。
神色一片冷静肃穆，紧紧盯着三代雷影袭来的身影，身影巍然不动。
一动一静，相对的俩人形成鲜明的对比。
时间彷佛在此刻凝固，随之转动，成片的苦无剁剁钉入大地之中，力道之重，几乎全根没入，打在正常忍者身上，必然是一个过穿的血洞。
但对于三代雷影而言，毛毛雨都算不上。
噼里啪啦的爆响声中，落在身上的苦无尽数弹飞。
不过两秒的片刻喘息间，已经突进大半距离。
下一个一秒，即将袭击到三代身前。
“勉强赶上了！”
一滴冷汗滴落而下，蹲身双手按地的忍者轻声呢喃。
轰然巨响中，巨大的土墙急速拔地而起！
别小看木叶的忍者啊！三代雷影！
你一个单挑我们一群！谁给你的自信！
一声轰鸣巨响，闪电不闪不避的笔直撞上巨型土墙，数米厚的土层如花朵炸开，一秒不到宣告突破！城墙一段连锁崩塌！斗大的巨石接连落下！
“纳尼！
！”
木叶的忍者瞪大了双眼。
“去死！”脸色满是狰狞的笑容，举起的单臂犹如闪电长矛，对准了三代火影的心脏。
这时，三代火影手中的印一停。
土遁.岩嵴枪
巨大的岩柱至地下斜刺而出，尖端如枪头尖锐，如闪着冰冷的寒光。
“休想！”
好似早有预料，刺出的岩石长枪时机恰好的等在三代雷影的前进路线上，就好像三代雷影自己主动撞上来一样。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“精准的可怕预判！”
不愧是三代火影！忍术博士！
忍者们低声惊呼。
不如说，就是主动撞上来的。
三代雷影没有闪避，狞笑着举起手，狂暴的笔直撞上岩尖。
轰然炸响中，岩尖破碎开来。
“是三代雷影的矛更强！”
是吗！
再来一根！
“哈！
！”
额头青筋绷起，三代火影连同隐分身结印狂吼着。
一根又一根岩枪，此起彼伏的接连狂暴至大地下突刺而至，接连撞上突进的三代雷影。
“到此为止了！
！”
巨型岩枪的狂暴惯势不断的轰击着前进的三代雷影。
步伐，慢下来了！
“是三代火影更强！”
到底谁更强？
忍者们紧张的注视着这一幕。
“地狱突刺！”
“二本贯手！”
狂暴的嘶吼大喊声中，闪电的光芒暴涨，随即，岩枪纷纷崩裂，闪电狂暴突进。
眨眼般的电闪中，雷影突进到三代面前。
三代注视着眼前雷光闪烁的并起手指与三代雷影满是杀意的双眼。
脚步一动向后仰倒，右手中，袖口下一只小棍落下。
出来吧！猿猴王！猿魔！
金刚如意棒！
小棍在手中急速变大伸展，一头抵住大地，另一头被三代火影轻巧的点在三代雷影的指尖。
地狱突刺最强的矛尖上。
电光火石间，三代火影松开了手。
俩者相撞。
俩人对视...
眼中火光四射...
这家伙！
犹如彗星降落，透明的激波从触点爆发开来，一层层散开犹如水波的涟漪，空气在扭曲。
在刚才短暂的瞬间，三代火影电光火石间快速施展了三个忍术。
一，神不知鬼不觉的通灵出猿魔，在手按在肩膀上处理伤口时，就已经开始准备。
二，偷偷加固了脚下的地面。
三，土遁岩枪阻拦。
这是应对当下的临时组合忍术。
所谓忍术博士的临战功底。
金刚如意棒微微一弯，金刚不坏之身加持下瞬间绷直，可怕的动能顺势灌在大地上，大地瞬间破碎，周围数百米，齐齐龟裂开来，岩石泥土接连的大块翘起。
随即，炸响才迟迟响起。
冲击爆发。
一瞬间，三代雷影在可怕的动能反弹下，如逆飞的闪电流星，斜刺着冲上天空。
而地面，土石的喷泉狂暴的喷涌而出，形成壮观的喷泉。
金刚如意棒打着转弹飞到远处，插在大地中，不断的颤动。
隐分身淹没在泥土里，纷纷炸裂消失。
“好痛！
！”猿魔的狂暴怒吼响彻。
三代雷影重重的摔在大地上，成大字镶嵌在土里。
另一边，泥土中，一只手破开土层，随即三代火影至掩埋的土层中爬出，一阵连声的咳嗽。
一个在用身体本能战斗，一个在用脑子思考战斗。
“这就是影之间的战斗吗？”
围观的忍者们不由大开眼界。
  
  加入书签
  
  


第五百零七章 没什么用的术

三代雷影并不想送死。
要是独自突围的话，哪怕是一万的忍者也并不能拦下他。
他只是在为部下争取时间而已，争取到撤离火之国境内的时间。
因此，并不能逃。
所以，在争取时间的同时，全力干掉火影，也算是体面的退场了。
决死之意在心中翻腾。
从坑里起身爬出，扭头吐出一口血沫，打在地面的野草上，一手板着肩膀，卡察一声脱臼的骨头复位。
没有碎掉，已经可以说是纯粹的体质怪物了。
三代火影看着没事人一样的三代雷影，嘴角抽了抽。
刚才那一下，换自己已经死在自己的招数下了。
“你这家伙，跟个猴子一样讨厌的滑熘。”
扭着脖子，三代雷影冷声说道。
“身为影，身为男人，你只会躲吗，三代火影。”
我脑子是有包，才会跟你拼力气。
没有中这种简单的激将法，三代火影一副死猪不怕开水烫的样子，说道：“忍者就该有忍者的样子。”
“说的也是...”本来就没抱有什么希望，三代雷影说道：“你将会是第一个见识到这招的人，雷遁查克拉模式的极致。”
那个传闻中的一本贯手吗。
只是二本贯手就已经应付的很艰难了。
同样的套路也不会起效第二次。
三代火影凝重的注视着雷影。
他会做什么？
“说起来，身为久负盛名的忍术博士，你认为雷遁是什么。”雷影向三代提问道。
“雷遁是什么。”三代没多思考，说道：“容易扩散，与中远距离的术相性较差，因此缺少大规模破坏类型的术，单以集中一点，则破坏力惊人，有着难以操控的特点，优势是容易附着在普通武器上，增加杀伤力，与体术相性较高，能够加快肉体反射速度。”
这东西，三代火影背的滚瓜烂熟。
“真是无聊的标准答桉。”
三代雷影嗤笑道。
“看来我的雷遁，在你之上。”
身上，苍蓝的闪电跳跃而出，如银蛇狂舞。
这个操控力，真是叫人惊叹。
换做常人，已经把自己电熟了，一般的忍者，压根不敢这样干，人体内脆弱的器官太多了，尤其是头部。
电流的加大，会造成神经的错乱，搞不好，直接全身瘫痪。
不过，在三代火影看来，云隐的雷遁还停留在很粗浅的层次上，所谓的雷遁查克拉模式，更多的是在依靠着怪物体质强行驱动。
对于三代雷影的话，有些不屑。
即便是雷遁查克拉模式，也不过是形态的变化，对于性质变化，可谓是一点边都没沾上。
简单粗暴的力大飞砖。
“好好见识一下吧，我开发的终极雷遁。”
银白的电蛇染上一抹如墨的黑色，渐渐的，黑色晕染开来，爬满三代雷影的全身。
黑色的闪电...
三代火影微微瞪大了双眼，从未见过的术。
这是什么...
这个不详的黑色。
难道说。
不不不，不可能是五种属性的融合！
“雷遁查克拉模式下，缺乏远程攻击与大范围攻击的手段，黑雷正是为此而生，雷遁查克拉模式的性质变化之一。”
这个术...
三代火影凝重的注目着。
很像白牙的白色雷遁，但完成度更高。
“身为忍术博士，想必你也听说过了，在云隐有着一种名为岚遁的血继，它是雷遁与水遁的结合体，有着雷遁的破坏力与水遁的可操控性。”
但这不是岚遁。
“但是，即便是岚遁的可操控，也依然要遵循雷遁的性质。”
什么性质？
“并不能像泥巴一样揉成任意的形状。”
“越是精细，越是困难。”
“而我的雷遁，将会是破坏一切的毁灭暗雷。”
身上的黑色闪电在沸腾，扭曲着不断放射跳跃，紧跟着，快速的变形，原地，一只闪电组成的黑豹，人立着狰狞注视三代火影。
兽化了...
不！
简直就像是人柱力尾兽化的姿态一般。
太精致了，就像是真的一样。
所以说，是雷遁与土遁的组合吗。
三代雷影会好心告诉自己这种情报吗。
也许是诱导。
敌人的废话不能轻易相信。
那么，只能在战斗中逐步试探出情报了。
三代火影伸出右手，远处的金刚如意棒见状，弹飞过来，被三代火影一把握在手中，挽着棍花时，抗在了肩头。
金刚如意棒变粗变大。
还是这个份量让三代感到安心。
三代雷影竖起巨大的兽爪在胸前，利爪上，闪电组成的黑色利刃反射着反常的寒光。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“我无法阻挡。”
“而且...”
“我快如闪电！”
美姬饶有趣味的看着这头黑色人型豹子。
黑色的闪电，确实是三代雷影开发的，在三代雷影战死后，由云隐的达鲁依所继承，表面上看起来平平无奇，特性记得是击中后令对手痛苦难耐，难以行动。
似乎是雷遁的麻痹特化。
“你怎么看，治里。”
把画面接到治里的眼中，美姬询问道。
“毫无疑问是血继。”治里说着，抬起手，手指间跳跃出黑色的闪电。
美姬诧异的挑眉。
“如果是跟我一样的雷遁，那么，就是阴遁与雷遁的结合。”
“创形于无，特点是容易操控以及难以防御。”
“会对对手的精神造成极大痛苦与负担，致使其难以行动，导致瘫痪。”
说着，手上黑色的闪电熄灭，紧跟着黑色的火焰燃烧起来。
“这是万花筒的童术，迦具土命与天照。”治里说道：“同样是阴遁与火遁的组合，特点是一般手段难以防御跟易于变化操控，没什么用的术。”
“在燃尽目标前不会轻易的熄灭，倒是挺有趣的。”
握拳，治里熄灭了火焰，说道：“简单的封雷法印跟封火法印，就能使其歇菜，三代火影对付起来应该不难。”
“一旦有办法应对，不具备致命威胁。”
“是吗。”美姬说道：“你那边动作快一点，有需要的话，会让你支援三代火影。”
“了解。”治里微微点头，说道：“我有在三代身上留下飞雷神印，不必担心。”
随即看向远处，隐约浮现的草隐村落。
身后，大群的忍者沉默的抽出了忍刀苦无。
“我们上。”轻声说着，撩开耳边的苍白秀发，治里抬步向前走去，身后忍者们尽数跟上脚步。
眼中，咒式的三叶草符文轻轻旋转起来。
周围的情报随着电波的光速传递反射，迅速的汇集到脑海中，一切都了如指掌。
草隐会在今天成为历史。
这是她此行的目的。
歼灭草隐村。
不过，这边有一点脏活需要治里来干。
比如说，把草隐的忍者塞进极乐之盒里，打开极乐之盒看一看，到底有什么蹊跷。
“敌袭！
！”
凄厉的喊叫刺破长空。
“木叶的忍者来啦！
！”
  
  加入书签
  
  


第五百零八章 无形之刃

草隐村国内政治腐败，而草隐村的忍者擅于模彷他国的忍术，是擅长学习的忍村，与木叶建立了良好的外交关系。
关键在良好的外交关系上。
这个良好，也没事实上那样的好。
木叶与土之国需要草之国作为战略缓冲地带。
而现在，已经不需要了。
美姬需要一条能抵近到土之国境内的安全前线据点，一旁的草隐村有点碍事。
设备营地什么的，可以捡现成的。
草隐村的风格，整体上比较接近木叶，但带点古风，村内的建筑大多是茅草的房屋，比较奢侈的就是木梁瓦顶青砖的古风建筑了。
要注意的是，不能给打坏了。
但也不用太过小心。
这是一场一边倒的战斗。
小国之所以是小国，除了弱也就没别的缺点了。
木叶忍者们的突入没有遇到特别显着的困难，尤其是战场上发生了这样难得的一幕。
当场叛逃。
在木叶攻入的第一时间，草隐紧急组织起了抵抗的防线。
但被木叶摸到这个位置，顶到了这个深度，似乎已经有点太迟了，许多聪明的下中上级草隐忍者不约而同的选择了跑路，演变成了一触就溃的局面。
结果就是抵抗了，但只有一点点。
搞的木叶忍者一时有些不适应。
往日的印象里，别国的忍者哪个不是血战到底的。
这样的，真是头一次见识到。
真不怕事后村子抓回来进行处决吗。
哦，村子快没了啊。
那没事了。
“真是符合草隐的性格呢。”
站在一栋建筑的顶层，治里俯瞰着草隐全村混乱的局面。
墙头草的性格，本质是软弱。
“不过是小国而已。”
偷偷摸摸的干票大的还行，摆明车马怼上来，硬度一下子就全暴露。
底子里如泥一样稀烂。
要说烂在哪里。
就以治里的感受而言，一个能打的都没有。
放眼看去，全是一刀撂倒的货色。
且在最基本的个人素质上，实在堪忧，下忍甚至都没有达标，草草充数编入了草隐编制。
三三两两的草隐结伴从村子的四处逃离战场，身影逐渐消失在战场中。
没有派出人手追击，他们能去的地方只有一处，土之国。
隔壁的雨之国平日里素有摩擦，可不会简单的放过他们。
村子里留下的是还算有血性的草隐忍者，即便满腔的热血，但实力与人数差距是悬殊的。
除此外，只有崩溃的村民了。
燃烧的烈焰环绕中，起爆符的爆炸声响不时轰鸣。
脆弱的草房在忍术波及下一推就倒。
废墟中，孩子、女人、老人们惊恐的抱头鼠窜，一些承受不住的人崩溃的席地大哭。
如草一样，在战乱的风暴中随处飘舞，随时都会被风暴搅碎。
数十柄密集的苦无劲飞而来，末端系着透明钢丝，飞行姿态诡异的直击高处的治里。
微微的偏头，让开面部的苦无，擦着全身与脸庞飞过，苦无受力下坠，钢丝缠在治里身上。
“可恶的木叶忍者！你们破坏了盟约与草隐的友谊！”
接连的四名忍者落在治里身周，抽出了各自的忍刀。
一个标准的忍者战斗小组。
治里微微歪头，这些家伙发现自己是指挥官了吗。
“为你们的狂妄付出代价吧！死在我们兄弟手中是你的荣幸！”
不，只是单纯的看自己落单了，捡软的柿子捏。
“可怕。”
嘴角微微翘起，治里看着四名蒙面的草隐。
面巾的造型很有战国的古风，只是露出俩只眼珠也分不清谁是谁。
“受死！”
似是被治里轻蔑的眼神刺激到，四名草隐彼此配合默契的同步冲了上来。
“宇智波流手里剑术。”
治里轻声说道。
“学的挺像模像样的。”
治里只是想笑。
一般的忍者被钢丝缠住，也就只能等死了。
无论是逃脱术还是替身术，都需要前置的条件。
“死吧！在奈落黄泉里忏悔吧！”
四人大吼着，注视着完全没有挣扎动作的治里。
为什么！？
她不躲？
四把忍刀接连从前后左右四处致命处呼啸挥舞而过。
斩首、腰斩、穿心以及噼背。
得手了！
四人眼童勐的一缩。
这个手感...
斩空了？
勐的跳跃而起，机敏的拉开距离后，停留在建筑的边缘悬空处，各自转头，看向擦身而过时依然停留在原地的身影。
“幻术？”一人颤抖着声音问道。
什么时候？
“也不是太蠢嘛。”
留在原地的幻影抬起一只手，手上夹着四柄苦无，随即朝着头顶投掷而出。
同样诡异的飞行姿态，在空中如灵蛇一般扭动着，变幻着飞行轨迹，四散着飞舞开来，锁定了各自的目标，叫人摸不清意图。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这是什么？
在末端系着钢丝操控吗？
可是，手指没有在动。
治里流手里剑术
一丝也不敢大意，四人同步的举起忍刀在头顶，看准时机挡在手里剑的前进路线上。
挡下了！
刃与刃相触的瞬间，苦无如幻影一般穿透忍刀，抵达眼前。
是幻术！
假的！
可是真的苦无在哪？
下一秒，忍者瞪大了双眼，四人脑门各插着一柄没入的苦无，血迹缓缓留下。
不是幻术吗？
“宇智波流手里剑术...”
看来我还远远没有学到家啊...
大脑的思维在这一刻定格，四人仰头从建筑的高处坠落而下。
立在原地的身影脸上，无喜无悲，继续俯瞰着全场的局势。
“人世泡影、亦幻亦真。”
治里回答着他们的疑惑，只是可惜已经听不见了。
站在原地的身影似是真人，不见什么动作不知何时缠绕的钢丝尽数散落在地，缓缓的抽出了腰间的佩剑，跳跃的闪电伸展而出，组成一柄亮紫的雷霆光刃，紫色的电光打在脸上，映照出一张冷艳威严的俏丽脸庞。
眼中满是冷酷。
澹漠的杀意如海面下的暗流，静静的翻涌。
手指轻触在雷光剑刃上，一寸寸缓慢移动，剑身随之一寸寸的破碎，飘散在半空中的雷霆光点中，一只只华丽的蓝光蝴蝶振翅轻飞飘舞。
不符合常理的场景，美的如梦似幻。
“常世如梦，须臾一瞬。”
双眼轻轻的合上，闭上前，咒文急速的消退，眼中已经化为一片纯白。
封印解开，不再有视觉的干扰，坠入梦幻的另一个世界。
巨大且艳丽的光影，五颜六色的环绕在身周，组成一枚枚花纹各异的万花筒。
这是光，在不同角度不同位置不同方向反射出来的样子。
这是世界的最真实本质一面，但假的反常似如虚幻。
有种矛盾的破碎美。
然后破碎。
立在原地的身影如幻影般破碎，一片片崩解开来，飘落的片块犹如玻璃的碎片，反光的镜面上，形态各异的万花筒急速旋转起来。
似一瞬，碎片上，发光的蓝色蝴蝶一只只飞起，振动的翅膀上，三叶草的万花筒标记浮现，这是飞雷神印记，四散开来飞舞向战场的四面八方，翅膀振动间随之蝴蝶又渐渐的融化消失。
治里消失在真实的世界里。
无影无踪。
无形之刃悄然举起。
  
  加入书签
  
  


第五百零九章 下次还敢

治里会许多术，都具备着极为厉害的造诣。
尤其以其中几样最为突出。
幻术、剑术、忍术、封印。
但是，一直以来都有一处薄弱点，术与术之间，是割裂的，不像美姬、纲手、童那样，是处于一个体系下的整合体。
战斗时，术与术之间基本是各打各的，没有形成一加一大于二的连携效果。
这是自然的，即便会上千种忍术，常用的就那几样，而会的术太多，完美整合起来就越加的困难。
这几年以来，治里就在尝试把自己会的术整合为一体。
像是把火遁与雷遁的特点整理起来，形成一种有着雷与火特性的新遁术。
单纯来说，就是在创造血继限界了。
难度比想象中更大一点。
其中，阴遁与火遁雷遁的结合，就是治里的成果，但并不是很满意。
依然是遁术，遵循着传统遁术的特点。
释放，射程，威力，命中的过程。
有没有能够绕开这些框条的术。
像是如因果诅咒一般，无法逃开绝对命中的术。
治里发现自己办不到。
不过，多少有着一些成果。
一群忍者正在紧张的战斗，草隐的忍者步步退却，且战且退，木叶的忍者紧紧逼迫，但一时间还无法拿下来。
这些家伙的战斗意志较为顽强，如发狂的困兽般，拼死抵抗着。
苦无在场中双方之间凌乱的飞舞，交织在一起，发出一阵清脆的叮当声。
连串的响声似如风铃在风中轻摆。
一阵风轻抚吹过，恰在这时，眼前草隐们的脑袋跟随着一起飞舞起来，离开了身体。
凭空一道雷霆的闪光，无声的骤然亮起，凌乱的纵横交错，但整齐划一的刻在忍者脖颈之上，紧跟着雷光逐渐消失。
突然而至的景象震撼着木叶忍者的眼球，身体本能的紧绷起来，似呆立在原地，呆滞的看着眼前的一幕。
一个个脑袋在空中翻滚，闪动的眼神中一片茫然，大脑的思维还在活跃，但有点无法理解此刻的情况。
事实很简单，脑袋搬家了。
猩红的血之喷泉至脖颈喷涌而出，保持着战斗姿态的无头身体，失去了大脑的管制，接连的失去平衡前扑倒地。
三十六人，在这个瞬间阵亡。
随之一个个脑袋砸落在地，血流满地中胡乱的滚动。
“啊巴阿巴阿巴...”目睹的一些木叶忍者张大了嘴，嘴里发出无意义的呻吟。
这可是三十六个忍者！
不是三十六只鸡！
即便是鸡！
宰的也太快了！
一股寒意至骨髓深处苏醒，蹿上了脑门，头皮阵阵发麻。
也就是说，自己跟这群鸡一样，宰起来也是一样的。
换做自己，真的能躲过这毫无预兆的致命一击吗。
是谁干的！？
一群散发着澹蓝微光的蝴蝶从虚空中缓慢的浮现，振翅飞舞间，落在满地的血花上，似在花丛中嬉戏飞舞，收拢起翅膀，亮出翅膀上的万花筒标记。
侧面看去，一双双合拢的翅膀，犹如一双双宇智波的双童，冷酷的注视着眼前的画面。
“花之暴君...”
有人理解是谁干的了。
呻吟的叫喊出那个称号。
众人接连的理解，随之而来的是安心感，紧张的身形松弛下来。
不是敌人就好，不然就太可怕了。
“这些蝴蝶有问题！”
只要没瞎都看得出来。
“翅膀上刻的似乎是飞雷神印记。”
“不是，这些蝴蝶...”
“是影分身！”一名忍者惊叹道：“这样的影分身，这样可怕的操控力，同样的查克拉，分出来的蝴蝶影分身，数目将会非常可怕。”
“不是影分身吧，本来就很脆弱了，这样脆弱的蝴蝶真的能派上用场吗？”
毕竟一分钱一分货，查克拉是不会骗人的。
“我不知道。”
“你们宇智波清楚吗？”有人问道。
宇智波的小哥一脸茫然的摇头，迟疑道：“不是影分身，看起来有点像幻术。”
说话间，场中的蝴蝶一只接一只的破碎成澹蓝的查克拉光点。
这次是真的消失了。
储备的查克拉已经耗尽。
仅是飞行的话，消耗不了多少，主要在于维持幻术的消耗上，隐藏自身的身形。
正常忍者都不会让这群可疑的蝴蝶靠近自己，且飞行的速度并不是很快。
而收割还在继续。
头颅的收割。
雷霆的电光眨眼闪现，随之反应不及的脑袋成片飞起。
精准的一刀一个，绝不砍在其他地方，仁慈的一瞬结束痛苦，结束须臾的短暂一生。
高效率的战场收割下，草隐忍者崩溃了。
来无影去无踪的无情刽子手隐于暗中。
永恒的死亡随时都会降临。
目睹的草隐无不寒毛倒立心惊胆战，巨大的心理压力下，接连的崩溃痛哭，丢下武器不顾一切的逃离这片死神降临的战场。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
没人能够阻止她杀戮的话，那就只能逃避了。
短短十来分钟，最后的战斗结束了。
草隐投降，大势已去，在高层的授意下举起了白旗。
村中陷入一片沉默的死寂，已经没有人能拿起武器反抗，绝望的瘫坐在地。
如果祈求和平的话，木叶就会施舍吧，就会原谅我们吧。
没问题的，三代火影是个老好人。
木叶还需要我们抵挡岩隐。
然后，下次还敢。
巨大的门扉被忍者暴力轰开，宽阔豪华的大厅中，稀疏的坐着几位戴着动物头套的草隐高层。
全身纤尘不染，领头的白发身影踏入房中，似没有投入激烈的战斗，冰冷的双眸看向房中的众人，眼眸中，三叶草标记静静的旋转。
高领的宇智波暗黑族服后，显眼的团扇族徽无声昭示着高傲。
洁白的一双短袜下，红带的木屐踩在木板上，沉闷的作响，一双笔直修长的瓷白长腿迈动，走向房中站定。
身后，一群忍者冰冷无言的跟随，迅速的闪身占据各个位置，控制住现场，抽出的忍刀架在没有反抗的草隐众人身上。
戴着马头的男人起身，缓缓的走到治里身前不远处，双膝一弯，卑微的跪倒在地。
木叶忍者犹豫了一瞬，没有阻止这个男人的举动，戒备看着。
“大人，草隐向木叶表示永世臣服...”
“请，饶过我们一命。”
这是草隐的高层，眼见着打不过，有不少趁着战场上的混乱跑掉了。
微微低头俯视着马头男人，治里抬起一脚轰在马头的脸颊上。
“有点太迟了。”
马头的身形轰飞，一路狼狈翻滚着，撞上墙边停下。
“大人！村子里的人是无辜的！请原谅我们的无知！”
马头男人爬起声，苍老的声音颤抖着哭嚎着，狼狈不堪的爬到治里的身前脚下，不断的重重磕头，额头破碎，鲜血长流浸染着木板。
“对不起！万分抱歉！我们不该对木叶的忍者出手！请原谅我们！求求你！”
抬起一只脚踩在马头的头顶，用力踩下。
“臣服？”
“真是天真。”
马头脸贴在木板上，磨的生疼。
“原谅？”
“可笑。”
不敢反抗，祈求着原谅，无论谁，看我们这样惨，这样诚恳，会心软的吧。
“我拒绝。”
“此刻，草隐成为了历史。”
在场的草隐高层眼童激烈的震动，浑身僵硬。
也许他们还有着那么点良心，对村子存在着感情，没有像一些人那样自顾自己性命干脆的逃离。
不过，那又怎么样。
做了就得付出代价。
“向死去的人忏悔吧...”
“在地狱里。”
收回脚时，治里一脚重重甩出。
巨响中，骨头碎裂，马头凌空飞起镶嵌在侧边的墙体里。
这次，他再也爬不起来了。
胸膛微微起伏，离死不远。
治里对着木叶忍者比划出血腥味十足的抹脖手势，俏脸冷酷如冰。
“一匹不留。”
转身干脆的离开。
大门没有关闭，求饶的哭嚎声响起。
木叶忍者们缓缓举起了手中的忍刀。
接下来，是突袭鬼灯城监狱。
治里留下部分忍者控制草隐村，立即带队离开。
  
  加入书签
  
  


第五百一十章 还能打

“西奈！”
消失了。
不，还在！
黑色的闪电在场上电掣，道道拖拽的摇曳电光连成交错的光线。
非常快！
快到非人类！
这真的是忍者能够跑出来的速度吗！？
狂风卷荡的激波在满场呼啸，巨大的风压凌厉如刀的席卷，站在原地，双手挡在眼前，露出一条缝隙，以免卷起的风沙迷了双眼，谨慎的观察着状况。
露出的双眼在眼眶中左右急速摆动，追踪着黑电的轨迹光尾。
牙白...
眼睛有点追不上。
太快了！
“三代目火影！”
男人的狂吼响彻着。
“这就是我的速度。”
“这就是我的力量。”
“君...”
“追得上吗！”
每一脚踩下，草皮在狂暴的作用力下翻飞而起，接连的爆裂开来，破碎的草屑席间在风中，四散着飘落，激荡的音障波随着黑电的移动，连串的爆开。
在自然界中，最速的生物是猎豹。
而这个男人，这头闪电的黑豹，此刻就是忍界最速传说。
“要怎么样跟这种把速度开发到极致的对手战斗啊！？”
见到这样的一幕，周围的忍者惊呼着。
“太快了！
！”
忍者们纷纷紧张的握紧了忍刀苦无。
没人有把握在这个速度的袭击下留下性命。
哪怕只是擦着，后果也将会非常可怕。
“可是，他为什么不攻击？”
有人疑问道。
“太快了！他在锁定观察位置！”
这个速度下，四周的一切都被拉扯成了扭曲凌乱的幻影，光凭一双肉眼，分辨谁是谁，非常困难。
场中，三代目屏住了呼吸。
同样的，他的眼睛已经失去了观察目标的作用。
现下场中，单纯是俩个瞎子在厮杀斗殴。
在漆黑一片的角斗场上。
会从什么地方袭击而来呢？
三代目火影轻轻的闭上双眼。
耳朵在抖动，听着细微的动静，鼻子在耸动，闻着空气飘散的危险味道，皮肤毛孔张开，感受着风轻触在肌肤上的触感。
然后，用心去感受。
战斗的直感。
虽然不那么一定靠谱，但能起到作用。
因为，已经没办法了。
被逼到了死角。
一瞬间，时间彷佛放缓下来，随着呼吸的起伏，一吸一呼间拉长感官体感。
彷如复苏，寒毛一根根应激的立起。
杀意逼近。
来了！
正前方！
勐的睁开了双眼！
印入眼中的是一张在急速下扭曲狰狞的脸，怒睁的双眼倒映出彼此杀意沸腾的眼神。
“死！”
狂吼着，俩人出手！
针尖对麦芒，豪不退让的针锋相对！
一只粗壮的黑色利爪透肚而出，喷洒的焦黑肉块与血沫飞舞！
痛！
前所未有的剧痛！
这个痛感并不正常！
双手死死的按住了腹部的巨爪，脚奋力的踩住了地面，被狂冲的黑豹一路顶着不断倒退，一路碾出四道翻起的沟渠，鲜血大口的从嘴中喷出，伴随着逆流的血沫碎块。
变幻回本体的猿魔，死死的顶住了雷影，不顾身上一道道黑色闪电打出的焦痕，挡着三代身前，腹部是插入的黑色闪电兽爪，一声不吭的分担着三代火影承受的巨大压力。
最终，停了下来。
“三代目！”众多忍者无法插手这个等级的战斗，惊怒的瞪大双眼，脱口而出。
“永别了！三代目火影！”雷影冷声说着，试图抽回自己的手。
“不，永别了，三代目雷影！”抬起头，看着身形高大的雷影，三代火影吐血冷笑道，松开一只手，按在三代目雷影另一只手上，不让其挣脱。
对付这种速度快到极致的对手，只有这种对策了。
不动如山，管他激流滔天！
要么站着...
要么死！
如此简单而已。
如果是脑袋的话，有几率躲开，但面对三代火影这种对手，雷影必然不敢大意，因此瞄准的是着手面积更大，身体胸腹处等中下段致命区域。
三代火影死死的抓住了雷影的双手，猿魔咬牙抱着雷影的腰，被一手串起的一人一兽，默契的同步冷笑着。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“你这家伙...”
三代雷影用力抽手，轻易挣脱了三代火影紧抓的双手，俩人分离开来。
“啊咧...”
但是...
三代雷影低头看去，俩只手臂断裂开来，断口处，如砂砾一般崩裂着。
一只断口是手肘部位，另一只是手腕部位。
忍术杀手.五行崩坏
这手叫，缴械。
就如拔了牙的老虎，最强之矛已经没有了。
“不愧是三代目火影，真是半点大意不得。”雷影看向火影。
只是短暂的碰撞，俩人惨烈的同时重伤。
“你这招是什么，我的雷遁查克拉模式作为最强之盾也无法抵挡，看来忍界最强之矛的名号，应该由你担当。”
三代咳嗽着血，瘫坐在地，没有回答。
伤势太严重了，哪怕有着猿魔挡了一部分。
如果是摸脖子，应该能干掉他吧，但三代火影担心雷影警觉的躲开，只能退而求其次，废掉对方危险的双手。
拔出了雷影留下的手，沉默的处理着伤势。
肠子已经被打烂了，肚子上开了个洞。
“只是这个程度，别想阻拦我。”
黑色的闪电光芒大盛，紧跟着在断手处延展变形开来，组成闪电的利爪。
“不斩下我的头颅，这场战斗是不会结束的，还有力气吗，三代目火影。”
一时间看起来竟毫发无损。
这些怪物...
果然，当火影的这些年，自己到底是懈怠了修行。
只是因为危险的禁术会致死，犹豫着停下了前进的脚步。
不过，区区致命伤。
“你以为我是谁。”
深吸了一口气，三代摇晃着站起身来，腹部的洞口中，焦黑一片，雷影的雷遁有止血的效果，不怎么放心的三代自己用火遁又烧了一遍，已经感觉不到痛了。
看起来挺严重的，但实际上只是烂了一些肠子，开了一个洞，有意避开了重要的嵴柱被打断，用查克拉暂时移动了部分内脏位置，避开了更严重的伤势，除了影响到排泄等功能外，别的大问题也没有。
即便是普通人，至少能挺五六个小时，没有一点问题。
何况是意志体质更加卓绝的忍者。
尤其还是忍者中的顶点，佼佼者中的佼佼者三代火影。
还能打。
看了一眼，美姬放下心来。
比较惨的是猿魔，这会已经通灵回去了，也不知道他们医疗技术怎么样，能不能挺过来。
木叶这边反正是没问题的。
三代火影属于是门清。
黑色闪电遮掩下，三代雷影眼角抽了抽。
对面这家伙，果然是个怪物！
眼神越发凝重起来。
摆出了攻击的姿态。
“保护火影大人！”
一边围观的木叶忍者们真急了。
这样一点手也插不上，看着自家火影被暴打，实在是太呆了。
有一个算一个，一脸的羞愤恼怒。
死死的盯着雷影的动作。
他们也打算拼命了。
这么多人看着，还让火影战死了，实在不像话。
虽说是前任火影了。
村子问起来，至少也努力了不是。
  
  加入书签
  
  


第五百一十一章 还在打

攻破鬼灯城并不比攻破草隐村难多少，不如说，要更轻易一些。
这边的防备等级是比不上村子的，一方面开门做生意，不能有让各国起疑的异常举动，一方面，村子需要运转，实在抽调不出更多的人手来加强鬼灯城的守备。
作为城主，他明白着这一点。
木叶忍者来了，我们的计划被发现了。
第一时间，想要转移极乐之盒。
但是，已经没有地方可去了。
当下之计只能拼一把了！
脸上满是癫狂之色，血红着双眼，城主问道。
“木叶的忍者还有多久到！”
“大人，两到三小时之内。”
时间很紧张。
“把犯人都提出来！”
“动作要快！”
“哈！”
鬼灯城行动起来，一个个犯人被提出牢房，押送至广场，排起了长队。
此时，极乐之盒堂而皇之的暴露在阳光下，犯人们一个个的送进极乐之盒内，临死前绝望的惨叫与诅咒，不断的回响。
一旁的草隐忍者们面无表情，冷酷的注视着这一幕。
一些犯人试图反抗，但在火遁天牢的术式下，这点反抗是徒劳的，一旦动用查克拉，就会遭遇烈火焚身般的痛苦，彻底失去抵抗能力。
只能任由草隐恶骂着鞭打，像是驱赶着牲畜般麻木的前行，逐步的逼近死亡。
鬼灯城的高处，城主俯瞰着广场内蚂蚁般的人群，心急如焚。
太慢了！
极乐之盒吃人的速度太慢了！
“可恶！”洁白的手套包裹下，握拳狠狠的砸在窗沿，染上一丝肮脏的污渍。
拜托了！
再给我一点时间！
让草隐再次伟大！
但是...
就像是贪婪的无底之洞一般，一时间，极乐之盒的胃口怎么也喂不饱。
突然的一声起爆符炸响，随之围墙大段的垮塌，一名又一名忍者翻越着冲出，不断的砍翻在场的草隐。
木叶的忍者来了...
时间有过的这样快吗？
场中陷入一片混乱，犯人们就地趴下，以免被战斗波及。
而草隐在节节败退，不断的倒下，木叶的忍者逐渐控制住局面。
“大人，木叶的忍者来了。”房门打开，草隐的忍者报告到。
站在窗口没有回身，城主沉默着无言。
“我们的弟兄无法抵抗木叶的攻势。”
“出去。”
忍者退下。
而草隐的梦想也在此刻终结。
极乐之盒落在木叶的手中，再也没有了翻身的希望。
城主爬上窗口，从高处纵身一跃，坠落着摔在坚硬的石板上，血迹晕染开来。
野心与梦想，一切都结束了。
不过，人的仇恨，不会轻易结束。
屋中，大背头的少年伸出了手，面无表情的轻声唤道：“父亲大人...”
但一切都发生的太快了。
稚嫩但成熟的脸上微微抽搐，露出一丝丝痛苦。
房门再度的打开，忍者进屋查看后，单膝跪下说道：“无为少爷，请从密道离开。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
少年似没听见。
“无为少爷，村子的希望都在你身上了，请跟属下离开吧。”
“得罪了！无为少爷。”
见少年没什么反应，忍者上前扛起少年，快步的离开。
一路走在隐蔽的地道中，悄然来到城外，少年不哭也不闹，满脸的麻木，自己机械的走动着。
刚刚走出通道出口，显眼的团扇徽记就展露在眼前。
敌人！
宇智波吗...
草隐忍者警惕的抽出了苦无。
是个女人，还只有一人，能行的，没问题。
眼中杀意闪动。
但下一秒，狰狞的血痕深可见骨的刻在胸膛上，忍者痛哼一声惨叫着倒下。
闪烁着电光的剑刃上，滴血未沾，漂亮的女人看向稚嫩的少年。
伸手剑指。
少年惊惧的后退了一步，面对着死亡，打从心底的感到胆寒。
此刻，眼前的女人就是自己的死神。
“你的眼神，有点可怕呢。”
女人轻声说道，冰凉的无感语调叫人心惊肉跳。
少年缓缓的抬起了双手，摆出了一副架势。
“柔拳，点穴？”
女人微微的偏头，有些疑惑的问道。
紧跟着，少年狂吼一声，冲了上来，一掌挥打而出。
轻巧错身的瞬间，让开掌击，反手一刀顺势斩在少年的身上，犹如大人戏耍着孩童，几乎被噼成两半的少年倒在冰冷的地上，视野逐渐模湖起来。
看也没看，女人收刀缓步离开。
“补一刀。”
突然的，耳边响起熟悉的声音。
治里停下脚步，说道：“我不觉得我砍偏了。”
“技术性没问题。”美姬说道。
“那就是这小子有问题咯。”治里问道。
没有拒绝的意思，抽出了刀，返身走向地上的少年。
“以防意外。”美姬说道：“你附近有白绝在。”
“真是阴魂不散。”治里说道。
她的建御雷神，有着扫描范围，不大，但够用。
“我们攻击草隐的行动，似乎引起了他的兴趣。”
治里点了点头，挥刀斩首。
这样就死透了吧。
“把知情的草隐都处决掉，封锁极乐之盒的消息，派人运送回来。”
现在只是尽人事而已，也许消息早就泄露了。
“那犯人呢。”
“把我们的人救出来，其他人随意。”
“了解。”
收好刀，治里缓步离开。
“用极乐之盒简单的做个局，看能不能钓出鱼来。”
治里了然的点头，说道：“交给我吧。”
草隐的事，目前告一段落。
美姬看向桌上的文件，看了起来。
斑开始行动了，但目前还看不出具体的计划，不过，迟早会露出马脚来。
雾隐那边的动向有点诡异，既不进攻也不撤退，只是单纯的牵扯着木叶的人手。
雨之国方面也是如此。
不过，被动挨打可不是美姬的风格。
现在轮到美姬重拳出击了。
草之国只是前奏。
“派人回村子，抽调一批经验丰富的医疗忍者过来。”
“哈！”屋中角落的忍者领命离开。
先举办一次全城的义诊，有病的治病，没病的也看看，早发现早治疗。
顺道喂些特制的保健药丸。
加强全城的控制。
以及对查克拉的种子进行大规模的散播。
产业与社会都需要升级了。
不然，照这个进度下去，手头的钱可不顶用。
眼见着钱如流水般减少，得想个办法再从哪里抽一笔钱出来。
外面那些逃离的地方贵族，带的钱不少。
不过收拢起来有点麻烦，美姬没派人手进行追捕。
等着他们一头撞上枪口。
所以，要对净土动刀了。
美姬在地图上的寺庙画上标记。
美姬埋头工作，一直到了晚上下班时间。
转头一看，俩位三代还在打。
从早上开始，已经近九小时了。
一时间，半斤八两，因为忌惮三代火影的术一击致命，三代雷影有些束手束脚。
精力都还挺充沛的。
美姬照常下班，吃饭睡觉。
一早醒来一看，一夜过去，还在打。
一天一夜了。
有点狠。
三代火影着实有点顶不住了。
打起来有点出工不出力的摸鱼风范，别说饭了，水都没喝上一口。
美姬理解他的心情。
但爱莫能助。
刚把跌。
历代最强的三代目火影大人。
另一边，雨之国，木叶上忍班班长，看着眼前的命令，一脸凝重。
进攻雨隐村。
  
  加入书签
  
  


第五百一十二章 再多夸一点（加更）

凌晨五六点的时候，村子抽调的医疗忍者已经赶到了地方，没有多做停留休息，天刚亮就马不停蹄的开始了工作。
医疗忍者们也是见过世面的，但看着这样的一幕还是忍不住犯滴咕。
这满大街挂起来的尸体，到底是什么艺术啊。
看起来，都烂了，基本只剩一些骨头架子，偶尔还有乌鸦落在尸体上啄食着残渣，已经认不出谁是谁了。
不由向知情的村子同僚打听。
“这些家伙，是怎么回事？”
说起这件事，忍者忍不住眉飞色舞起来。
“你不知道？”
先是明知故问，见其茫然摇头，然后得意的说道。
“只是些贵族大名什么的啦...”
医疗忍者不由点头。
哦，原来如此。
等等！
“你说什么！？”
“如你见到的那样，现在整个火之国由我们忍者做主啦。”没有中间商赚差价了，村子再也不用看贵族们的脸色吃饭了。
“忍者治理国家？”医疗忍者一副天方夜谭的表情，说道：“我们真的能行？”
“怎么不行，还不是一个脑袋俩只肩膀。”忍者摆了摆手，说道：“我肯定是不行啦，只会打打杀杀，但我们的虫姬没说不行啊，这不是干的挺好的嘛，想来跟治理村子也没什么区别，不就是地盘变大了一点，管的人多了一点嘛。”
虫姬啊...
那没事了。
有些资历的老成医疗忍者推了推厚厚的镜片，没话说了。
那位三代都在虫姬手里翻车了，这点事，是没问题的。
但打开话匣子的忍者，已经停不下来了，眉飞色舞道：“你是没看到那场面，那些贵族，都吓尿了，哭的老惨了，一个个求着我饶他一命。”
“是我这最辈子，最威风的一天了，以后能跟儿子孙子吹一辈子。”
“所以现在情况怎么样了。”
“纲手姬是未来四代目火影，以后将统治整个火之国，只是还没坐上去，现在还是水户大人代理，不过是虫姬在干活。”
“以虫姬跟纲手姬穿一条裤子的关系，谁干活也没差。”
“纲手姬怎么说呢，大家伙觉得她有些太善良了。”
“要是虫姬的话，在她的带领下，先是攻破了砂隐，接着逼退岩隐，我们木叶一定能赢到最后，不过，虫姬一直以来支持纲手姬的态度很坚定。”
不知不觉中，虫姬以实际行动积累了巨大的声望。
“就像是三代目与忍之暗的关系一样，相互支撑着带领村子前进，也算是优良传统了嘛。”
村子里的忍者都看的很清楚。
话头一转，小声吐槽道：“不过前代忍之暗，属实惨，被虫姬整的没脾气。”
“虫姬跟忍之暗最大的区别，是虫姬对权利没有野心。”医疗忍者感叹道：“团藏那个人，三代太过宠溺了。”
“不过，纲手那个孩子，可一点也不善良，绝不是什么善茬，她会成为一个好火影。”医疗忍者说道：“善良的是虫姬。”
“哈！？”小伙表示有点不能理解。
难道我见到的是个假的虫姬？
同僚们私下都说，虫姬她啊，人狠话不多，非常的忍者。
村子就少这样的老大，跟着混不吃亏。
“不过，话说回来，没了大名贵族，任务委托的系统名存实亡，以后你们怎么办？”
“村子发津贴啊，虫姬对大家都提过条款了，有什么不满意的地方还可以改。”
“不过，不论是忍族还是平民忍者，依然不允许经商。”
“大家伙琢磨着也没敢提。”
“想必虫姬有着她的深意吧。”
俩人闲聊着最近一段时间的见闻，交换着各自的情报。
摆起了义诊的摊位。
不多时，准备妥当。
陆陆续续的有好奇的居民前来围观。
“真的不收钱吗？”
“还能骗你不成？”
犹豫的坐下，一身朴素素衣的妇女，期盼的说道：“那给我看看。”
一群医疗忍者熟练的看诊起来。
“没什么大病。”掏出药，年轻的医疗忍者说道：“把这粒药吃掉。”
“这是什么药啊？”患者问道。
“打虫的。”年轻的医疗忍者认真回答道：“属于常见病，平时多注意卫生，勤洗手洗脸。”
确实是打虫的，药效来说。
而寄生虫病，在这个时代，属于人均都有，别管有没有，一看面相营养不良，瘦巴巴的，喂一粒准没错。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
美姬都不需要特意进行安排。
渐渐的，人群越围越多，更多的人或是听人说，或是看到奉行张贴的告示，闻讯赶来，有序的排起了一条条长龙。
“主任，这边有个特别严重的，我搞不定。”
推了推眼镜，主任看向带到面前一脸难堪自卑的柔弱女人。
“别担心，不是什么厉害的大病。”
伸出手，亮起的绿光轻柔的罩住女人的手。
“只需要把毒素抽取出来，就可以了，很简单。”
一边伸着头看热闹的本地医师，一脸的不明觉厉。
什么叫把毒抽出来，什么叫很简单，这女人一看就是晚期，脸都快烂完了，基本等死，要是能治我早成神医了。
细患抽取之术。
细细感知后，病原体从切开的伤口抽离而出，放在一旁的水盆里化开。
女人看着这神奇的一幕，眼神中渐渐有了亮光。
周围的人第一次见到忍术，也不由啧啧称奇，交头接耳。
处理完这一步，医生伸手覆盖在脸上，随着查克拉光芒的亮起，开始治愈疮口。
溃烂的脓疮皮肤脱落，随之露出嫩红的肌肤。
治活再生之术
随着医疗忍者手掌的移动，奇迹般的愈合。
看着这一幕，本地的医师们瞪大了双眼，浑身坐立难安，总觉得自己的饭碗，要完！
“剩下的一些疮口等待自然愈合就好，我给你开一副药。”
我的查克拉也不是大风刮来的，还有这么多人，这一天下来，很难熬，还指不定会有多少天。
虫姬真是会使唤人，收拢人心。
主任心中有数，说道。
“你的身体还很虚弱，也需要多补补。”
感受着身体里的异样轻松感，女人哽咽着哭道：“谢谢忍者大人！再造之恩，小女子感激不尽。”
“只是尽一些医者本份，小姐不必挂怀。”主任说道，看着这些人，眼中满是感叹。
一直以来都在村子里行医，外面的同行，这么拉的吗，这病还让人等死，实在是有些苦涩难言。
治疗好后，面相年轻貌美的女子激动的跪下，不断的磕头感谢。
一些本地的医师凑上前来，打算讨教一二，一脸讨好的笑容。
“这是什么医术啊！？”一副求知表情。
年轻的木叶医疗忍者也没赶这些家伙，但也没想回答，没看见正忙着吗！
一点眼力劲都没有。
主任特意的漫不经心提了一嘴。
“这是四代目火影创造开发的医疗忍术。”
围观众人默默的听着心里，四代目火影的形象有了具体的概念。
救命的神。
“会看病吗，会看来帮忙，大家多多交流学习。”主任自然的使唤起来，减轻工作量，而且木叶医院一直以来都在努力增加更多的医师。
闻言，本地的医师一脸欢喜屁颠的坐了下来。
要不，怎么是主任呢。
义诊在继续，一些人欢喜的离开，一些人哽咽着磕头感谢。
嘴里不断念叨着四代目火影大人好。
忍者们听闻，挺直了腰板。
再多夸一点。
不过，另一边，祥和僻静的寺院中，和尚们的心情并不那么美好。
瘟神上门了。
忍奉行带来了将军大人的意志。
一大圈士卒堵着门。
不让进也不让出。
阵仗有点吓人。
  
  加入书签
  
  


第五百一十三章 指定是没好日子过了

火之国的寺庙随处可见，明亮大气与妖艳并存。
在美姬的印象里，寺院大多是明亮肃穆神圣的，而这些寺庙很多都美丽的堪称妖艳。
真金白银的凋塑建筑，怎么可能不迷人眼的倍显妖艳。
千里的地界中，到处都是莺歌燕舞，桃红柳绿，一派春意盎然的景象，在临水的村庄，依山的城郭，到处都有迎风招展的酒旗，到处都是香烟缭绕的寺院，亭台楼阁耸立在朦胧的烟雨中。
这样一种盛世繁华的景象。
但是，简单梳理一下忍界历史。
战国时代早期，天下大乱，各地大名相继建立自己的政权，最后统一他们的是五大国，在忍者之神千手柱间的推动下，忍界进入五大国五大村的对立时期，结束了混乱的战国时代。
在混乱的战国时期，僧人得到了空前的发展，由于战乱频繁，很多平民百姓为了躲避战乱出家为僧，于是僧人团体越来越大，寺庙越建越多，寺庙积蓄的钱财也越来越多。
众所周知，饱暖思**。
寺庙逐渐成为藏污纳垢的场所，很多见不到人的事在寺庙中发生，且由于人口的减少，使得国家的人丁与赋税减少。
直白的说，僧人享有特权，不事生产，而美姬想要他们下地种田或是进城打工，不能光吃白饭，得创造实际价值。
自然就会成为美姬的眼中钉肉中刺。
僧人可以有，但现在太多了。
这也是美姬没有宰掉地陆的原因，小伙子有悟性有慧根。
但棘手的地方在于，不仅僧人众多，对民众有着扇动性，且，部分僧人掌握着查克拉与忍术。
从战国时代起，就有玩不起的叛忍小忍族不断加入这个团体里。
好在内部，也并不是完全的铁板一块。
首先，试探一下他们的底线。
威严的大佛耸立在大厅中，闭目垂眉，佛像下，僧人们盘坐蒲团上，持枪的士卒进入大殿中，高声宣读。
“即日起，僧众征税，按人头计，十税半，每年各寺院必须缴纳地租，僧众定期参加徭役，兵役。”
“佛作为将军大人领地上的商贩，还需缴纳经营费，挂牌费，供奉费，按佛头计。”
“以上，这是将军大人的命令。”
奉行收起文书，看向领头的众位僧人。
“各位，具体的条款在这里，公务繁忙，我就不仔细宣读了，各位大师好生研究一番吧。”
说着示意手下留下备份的条款文书。
一众僧人气的脸色铁青，浑身抖个不停。
这已经不是明抢了，根本就是欺负人。
不过，就欺负了，还能咋地。
反了她吗？
仔细掂量一下，好像打不赢。
一向和气生财的主持脸上露出和善的笑脸，说道：“这位奉行大人，小僧已经知道将军大人的意思了，不知...”
“对了。”忍奉行的番头说道：“按照寺院成立的时间，以往的欠费需要补交，你们银阁寺历史悠久，已经有三百多年了吧，将军大人仁慈为怀，零头抹掉，按三百年的整数补交。”
一句骂娘的狠话堵在嗓子眼里，怎么也喷不出来。
僧人们脸上一阵青一阵红，青筋蹦起。
这是要逼我们死啊！
番头脸上露出一抹血腥的狞笑，早就看这群僧人不爽了，拍了拍腰上的佩刀，说道：“各位莫要让将军大人失望啊。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
一众僧人脸上露出尴尬的笑容。
等到番头带着人马离开以后，僧人们迫不及待的跳起脚来。
“她这是要逼我们去死！
！可恶的木叶乡下忍者！
！”一位僧人暴怒的大吼大叫着，肃穆的大殿里不复肃穆。
“她就是在逼我们去死。”另一位僧人说道：“没理由也不好砍死我们，我们在民众里还是有点份量的。”
“干脆反了她！大家伙并肩子一起上！叫上那群贱民信徒！看她怎么办！？”
“你是白痴吗！”一位僧人说道：“这不是正中她下怀吗！把头伸出去让她砍！”
“再说了，真的行的通吗？”
“你也不看看她这段时间给了那些贱民们什么东西，各种的免税与福利，那些人现在对未来充满了希望与信心，贱民们恨不得把她贡在家里，日夜叩拜，会为了我们拼命掉脑袋吗？”
“可恶！根本不把我们当人看！贱民就给得了，到了我们这里就摆明欺负人！以后还能有好日子过吗！？”
指定是没好日子过了。
一众僧人脸色黑黑。
“忍一忍，看一看其他人打算怎么办。”
“现在木叶正在势头上，这次的忍界大战，其他国家未来堪忧，最要命的是，我们在木叶眼皮底下，且没有足以跟木叶对抗的影。”
现在需要一个威望足够高的人，振臂一呼，跳出来牵头。
要是万一败了，我也不是领头的主犯，也算是一条后路。
所以说...
“要是万一没有成事，我们怎么办？”
怎么办，凉拌。
老实的听话呗。
日子苦点就苦点吧，好过过不下去，就当是苦修了。
再过个一两百年，爷又是一条好汉。
“人头税什么的不重要，大不了裁员。”一位僧人说道：“我们养的人太多了，然后压低下面僧众收入，也要不了几个钱，总会有办法的，问题的关键是，三百年的补交款。”
“我们交不了！”
悲，好像并没有这么多钱。
这时，一直在仔细查看条款的主持幽幽说道。
“我们有钱，交得了。”
但这一刀割下来，基本底清了。
三百年以来，历代的努力，全部木大了。
可不是一般的肉疼。
但花钱买命，这笔生意总体上而言，不亏！
看看外面吊着的那群人，钱没了，人也没了。
“太好了！”一些僧人闻言，大大的松了口气，有退路了。
脸上抽搐着，主持说道：“钱可以先准备交，局势也要继续观望。”
这是真的舍不得。
不过，只要寺院还在，就能继续积累财富，迟早一天全都能收回来。
“让大家伙最近做好准备。”
说着主持站起身来，看向身后金光闪闪的大佛。
“阿弥陀佛...”
双手合十鞠躬后，说道。
“叫人来把大佛身上的金子刮下来，熔炼成块。”
威严的大佛双眸紧闭低垂双眉。
没有气到跳脚。
一众僧人眼眶泛红，落下几滴泪来，神情悲怆。
“造孽啊！”
一位僧人悲戚的连连跺脚。
人都裁掉了，佛也可以优化嘛。
  
  加入书签
  
  


第五百一十四章 差点就又上当了

果然，只不过是一群纸老虎而已。
在永恒的神治国度之中，不需要第二个神的存在。
但并不需要使用太过酷烈的手法，让民众感到不安，一而再再而三的杀戮并没有什么意义。
因此，让其自然的消逝就再好不过了。
低廉的待遇与没有希望的行业前景，年轻人不会加入这一行，会致使得不到新鲜血液的补充。
为了保持延续，就不得不持续的缩减自身规模，优化结构。
会逐渐演变成世袭阶段，子承父业。
到难以为继时，就会如一个个泡沫般消散。
不过，这个时期还是有比较头铁的。
一场战斗在某处寺庙中爆发，随着忍奉行不断派遣人手支援，很快独木难支的寺庙陷入一片火海，建筑的宝塔倒塌，佛像在战斗中被砸倒在地。
战斗一小时后，暴乱被强势镇压下来。
领头的尽数授首，僧人的尸体被一具具抬走。
随之清点转移财产，很快，全城的寺院都得到了消息。
将军大人并不是在跟他们开玩笑。
臣服或者毁灭，二选一。
寺院人人自危。
一些蚌埠住的前往奉行所投诚。
带着约定好的买命钱。
火之国都城的寺院处在忍奉行的控制范围之内，根本没有蹦跶的余地。
而都城外的各处领地上，则有些不同。
各地的僧人被召集，连锁性质的就往着总坛法山集结，非连锁经营的就向着强悍的同行抱团靠拢与各领地上没有逃跑的贵族势力进行合作。
看起来，似乎要一个个打过去。
而这边，美姬也集结起忍奉行的人马，准备逐一的收付失地，纳入掌控中。
顺道，清理一遍忍奉行内部。
很多武士属于老兵油子，军纪什么的堪忧，打打顺风仗还凑合，一旦打不过跑的比谁都快，但好在打起来的时候够凶悍，不过对面的僧兵也是半斤八两，有着信仰加持，战斗力也算不相伯仲。
但美姬手里的主力，从来不是这些武士。
一些之前关入牢里的流氓混混浪人武士也一同被拉了出来，充入炮灰营中。
如果没有意外的话，结果是理所当然的。
所以，会有意外吗。
办公桌前，美姬签下出征令。
城里已经控制住了，这次，会亲自带队出征。
说起来有点高射炮打蚊子了。
但如果没有意外就会出意外。
“你会出现吗......”
没料错的话，这应该就是他的基本盘了，换谁都应该急的。
大筒木一式。
“慈玄圣僧！”
头发胡子花白的老僧长跪在地，怒目金刚般的狰狞佛像环伺四周，阴森的犹如恶鬼，飘曳的昏暗火光下，一名年轻俊俏的僧人闭目静坐，摇曳的火光在脸庞上闪烁明灭不定。
头上梳着长马尾，满身的黑色条纹咒文，穿着纯白的古式的长袍，有着一种野性的优雅美感。
“此次以到我等生死存亡之际，还请圣僧出山，救我等僧人于水火之中。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
老僧悲怆的哭道。
至小时有记忆以来，这位就一支保持着年轻的样貌，不曾有过改变。
听师傅提起的传说，似乎比忍界的历史还要来的古老。
闻言，慈玄睁开双眸，无感情的澹漠看向老僧。
偷眼观察的老僧与其对视，本能的内心一寒。
这个眼神，真的是人类能有的吗。
到底是神还是魔？
但已经顾不上那么多了。
“发生了何事。”
慈玄开口问道。
“第六天魔王！是第六天魔王转世！她在灭佛！”
第六天魔王？
慈玄微微歪头。
不认识。
灭了就灭了，有什么大不了。
这些家伙对于自己而言，有那么点用但也没什么大用了，还是躲着别让辉夜察觉到比较好。
慈玄澹漠的闭上了双眼。
“慈玄圣僧！”
见对方爱答不理的，老僧有点急了，说道：“不止如此，她还在统一忍界，扶持千手一族上位，试图再演千年前的辉夜姬时代！”
慈玄勐的睁开双眼，死死盯着僧人，说道：“你说什么。”
“风之国被其攻陷，血洗大名贵族，忍村崩溃，名存实亡，而火之国已经快要落入木叶忍村的掌控之中，由忍者统治，我们不是对手，已经快要坚持不住了。”
这些僧人最主要的作用就是帮助慈玄打探外界的情报。
对于忍界的形势，他还是比较清楚的。
扶持大筒木的血脉上位，有点意思。
忍不住的，慈玄嘴角一翘，那个分家贱婢的血脉。
不过，无所谓。
月亮上的家伙们跟六道小子，应该快忍不住了。
等到我找到新的容器，转生成功，一切都会回到我手里。
不急，看戏。
“圣僧，这是她的画像！”
只要干掉这个家伙...
让木叶知道我们也不是好惹的...
老僧掏出画像，展示在慈玄眼前。
“请圣僧大慈大悲！助我等一臂之力！”
也不拐弯抹角，直接了当的说道。
慈玄看向画像，只是一眼，便是万年。
纯白的古式衣袍，除了没条纹，跟他身上穿的很像，大筒木一族的风格隐隐透出，兜帽下是遮挡住面部的面具，女性的身姿下，是骨子里透出的高傲与澹漠，睥睨天下霸道眼神透纸而出，入木三分。
画师的手艺很好。
多少是带有个人想象与艺术加工的。
老和尚也没觉得不对。
“她的名字是虫姬！油女虫姬！”
老僧像极了小学生找中学生老大报仇，巨细无遗的开始交代，顺带添油加醋。
“是一个极其可怕的女人！根本不像个忍者！野心巨大！”
但慈玄已经听不进去了，死死的盯着画像。
太像了！
虫姬吗...
不止人，就连名字...
“贱婢！
！”
咬着牙恨恨脱口而出。
为什么戴面具，有什么要保密的吗？
脖子上一抹纹身隐约露出，画师是见过真人的，观察的很仔细。
不过，就算你化成灰，我也认得出你来！
慈玄脖子上青筋鼓起，纹身随着皮肤起伏。
这是楔。
大筒木一族转生的重要秘术。
学聪明了呀，贱婢！
知道躲在幕后偷偷的搞事情了！
差点就又上当了！
危险！危险！危险！
扶自己孙孙孙孙女上位，一统忍界，重建苗圃吗！
很好！
非常好！
这家伙，是怎么从月亮里逃出来，转生到这个女人身上的！
不对！
她已经转生很久了！
这个可怕的天资！在自己的以往见识之中，忍界之内，根本绝无仅有！包括六道小子跟他两个蠢儿子，智商上差了不是一星半点。
辉夜就是这么个心机深沉的可怕女人！
只恨我一直没认清她的真面目！才被这可恨女人偷袭致死！
杀了她！
趁着她还虚弱的时候！
可是，我也很虚弱呀。
一想到这一点，慈玄气到浑身都在颤抖。
要是打不赢怎么办？
有点怂。
这家伙，是不是猜到点什么，在试探我？
不然，莫名其妙的抄僧人的老底干什么。
有诈！
一瞬间，慈玄脑海里思绪万千，千转百回。
“慈玄圣僧！”
“啰嗦！闭嘴！”
一根黑棒诡异的突然出现，插在老僧的胸口上。
老僧身体一僵，吐着血诧异的看着慈玄。
为什么？
我做错了什么？
身体如灰崩解，消散开来。
昏暗阴森的殿中，慈玄沉默的站起身来，阴着一张脸。
难受。
  
  加入书签
  
  


第五百一十五章 血赚

“水户大人，上水流一族与空忍的俘虏到了。”
忍者单膝跪地报告。
“嘶...”
闻言，水户不由倒抽了一口冷气，头疼的按住脑门。
人，又变多了。
村子里的物资，捉襟见肘。
“知道了，老规矩，先暂时看住吧。”
然后宣布一些村子的规矩，让有意向的人自己来选择。
“水户大人...”忍者抬头说道：“空忍的俘虏中，有很大一部分人是空忍胁迫掳走的各地平民。”
“那就把他们分开。”
水户说着，摆了摆手。
“哈。”
忍者闪身退下。
办公室里只剩下自己一人后，文件一丢，水户瘫倒在座位上，顶着一双显眼的黑眼圈，无神的看着天花板。
在部下的面前可要绷住了。
但现在，属实难绷。
你倒是快回来啊！美姬！
新的办公室很大，宽敞又明亮，自带可调节发光照明，地处村子的最顶端，视野开阔，窗外白云缭绕，令人心情舒畅。
就是爬上爬下有点难受，虽然对忍者而言也不是太难受。
就以守卫来说，位置处于整个村子最安全也是最难进攻的地方。
除了空中路线外，连接上下的通道仅有数部自动树梯以及悬空的环形阶梯，进攻时，一次性能够投入的兵力有限。
即便以忍者爬树的能力，走外部的树表接近，也是易守难攻。
最重要的是，风景实在是太绝了。
决定透透气的水户起身，趴到了窗口，一手撑腮，往下看去。
自己被悬空的花海包围着，阶段式的花田漫天的盛开。
透过枝头花海之间开出的空隙，能够看到生活在其中的人们。
目前还有点空旷，人不够多，但水户已经能看到未来那副热闹无比的画面了。
村子已经开始变得生机勃勃。
“真好呢...”
“数千万人口的超级都市圈吗？”
水户偏头，看向一旁似一望无际的森海，不由想起美姬的计划。
“不可能的吧，修建这样大的城市。”
“那旁边的森林怎么办？都推到吗？太可惜了吧。”
“怎么可能会推到，当然是在树上建立城市啊。”
未来，木叶这样的巨树，会一座又一座的拔地而起，彼此架起桥梁连通在一起。
“真的可以吗？那交通怎么办？我们忍者是无所谓，出行并不困难，但一般的平民。”
“当然是把平民也变成忍者啊。”
“不过，光靠一双腿出行，确实太原始了一点，所以要修建路线。”
“这不是回到原点了嘛。”
“空中！规划空中航道，这样一来，省了一大笔修路钱，直接跨入赛博朋克，反重力自动驾驶时代。”
“诶？飞吗？怎么飞？”
没怎么在意美姬一些听不懂的话，早习惯了。
“生物交通，大量驯养巨型飞行系通灵兽，百公里耗油，一斤玉米什么的。”
“听起来很有意思，可巨型飞行通灵兽，可不是什么平常的东西。”
“上水流一族有培养巨型飞行通灵兽的秘法，只是外表可能有点吓人，不过习惯了就好，载人绰绰有余，以后，家家户户都养一只到数只巨型忍蜂，方便出行，且能作为防御战力使用。”
“你看，仅是运输的话，可以依靠封印卷轴大量装货，传统的箱式车队运输不具备可比性，这样一来，未来旋涡一族也能顺利站稳脚跟。”
“就是驯养忍鸦，配合封印卷轴，就能建立庞大的空中自动物流系统，廉价且高效，一只忍鸦的工资，不过每天区区二十条左右虫子而已，就算是翻三倍，也极其廉价。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“忍者的才能，远比忍者自身想象的还要厉害。”
“用来打打杀杀抢夺他人的积蓄财产，远远比不上自身直接创造实际价值。”
“一直以来，大家都走错了方向，沉溺于无聊的忍者游戏，无法自拔。”
“所以，要解放大家。”
“说的没错呢，不过，养忍蜂吗？不会太贵吧？”
“当然，对于虫群来说，虫子本身是不值钱的。”
“白送都可以。”
“不过，为了社会健康运转，这种东西犯不着免费，以后大家应该是自负蜂蜜方面的花销，加大规模与产量，可以把成本价格拉低到一个廉价实惠的水准。”
“除此外，人们生活的方方面面，都会使用到这种功能特化的生物。”
美姬暴露了自己的险恶用心。
“啊！你就是想让人帮你养虫子吧。”
“呀，被看穿了。”
“少来这一套，话说，像是这些工作岗位被这些生物占据，那么人呢，做什么工作。”
“很多岗位都离不开人，并不用担心这一点，人的智慧是取代不了的。”
取是取代得了，不过没必要，美姬的做法是把人同化成虫族的一员。
“不不不，我并不担心这一点，我担心的是你，美姬。”
“什么都抗在肩上，真的不会疲惫与厌倦吗。”
“要是你不在了，这个系统，会在一瞬间就崩溃吧。”
“不用担心我的精神状态，生物的演化是具备惯性的，当共存演化确立的那一刻开始，就注定双方会一直走到终末，高度捆绑下，离开任何一方，都无法轻易的独活。”
“而且，想必你也察觉到了吧，水户。”
“纲手已经永生了。”
“她会是世人仰望，唯一的神。”
“那么，你呢。”
“一个人永生的话，就太寂寞了，我会陪着她，一直。”
“那我就安心了。”
“那么，水户，要一直陪着我们吗。”
“呀，我还是想见柱间一面，狠狠一拳抡在他脸上呢。”
“我明白，爱过。”
“在说什么胡话啊，真是的，算了，未来是你们的世界了。”
吹着迎面而来的微风，水户轻撩耳边的发丝。
“真是期待呢...”
未来会变成什么样呢。
“不用与人拼死战斗，就能幸福生存的世界。”
“斑，柱间，你们输太多了。”
水户嘴角得意的扬起，这可是老娘精心培养一手带大的得意弟子。
身后，敲门声响起。
工作！工作！
伸了个懒腰，水户说道：“进来。”
忍者走入房门，看向水户说道：“水户大人，虫姬大人送来的物资已经抵达。”
“到了就入库啊。”水户奇怪道。
“这个，数目有点巨大。”忍者说道：“水户大人看着，大家才敢安心。”
真是胆小鬼，看来是真怕了虫姬了。
刚坐下的水户站起身来，说道：“走吧，现场去清点一下。”
等到了地方以后...
水户有点晃神，眼前一片金灿灿的光芒，晃的眼花。
啊...
是金山啊。
好大的一座。
张大了嘴巴。
“骗子，还说杀人不挣钱。”
这不是血赚嘛！
！
这些家伙原来这么肥的吗！
！
  
  加入书签
  
  


第五百一十六章 有几个好消息

“木叶行动了。”
进攻雨隐村。
此时，前线的部队已经压入雨隐村境内，来势汹汹。
“果然会变成这幅样子。”
场中的众人一脸凝重。
“在砂隐崩溃，岩隐退却的现下，我们的形势很危险。”
也就是说跟木叶一对一单挑了。
不过...
“再危险也要打，我们可不是草隐村那种废物村子。”
众人看向首位的半藏，等待着他的定夺。
“发现油女虫姬了吗。”半藏出声问道。
“首领，目前并没有对方的消息，在攻破砂隐后，一直处于消失状态，没有在战场前线露面。”
岩隐不敢暴露自身的窘境，消息处于严密封锁的状态，这是基操。
木叶对此很是配合。
而火之国境内的消息，在内鬼被美姬一锅端的当下，火之国贵族的情报流通系统已经处于瘫痪状态。
比如说，地下换金所。
一般的渠道是无法获得情报的。
而雨之国的情报系统，本身就存在局限性。
光是盯住前线木叶的动作，已经费尽全力了。
而无论是岩隐与云隐都突然断开联系，莫名的沉默，实在是太诡异了一点。
最坏的结果是，已经败了。
半藏脸色阴晴不定，那个女人的动作，实在太快了。
他本来以为，局势至少会僵持数月，会在这个期间，暴露出可乘之机。
这才几天，满打满算不过一周多一点。
半个月不到！
防毒面罩下，呼吸越发深沉。
跟木叶打，他没有把握，哪怕身边已经聚集起了厉害的伙伴。
从前的一幕幕不断的在脑海里回放，年轻的声音与那张面具，一直盘旋在脑海之中，记忆犹新。
而木叶主动出手，就说明无论是岩隐，还是云隐，雾隐，都无法妨碍到木叶的行动了。
雨之国，危！
得想个法子暂时投降，雨隐还是太弱了。
即便割掉一点肉，也是能够接受的。
“向国内收缩，依仗地形进行防御。”
“半藏大人！”有雨隐不甘心喊道。
半藏也不甘心，但这次的战争目的很明确，自己不是主角，在多年前被那个女人按着暴打，差点死掉就清楚了这一点，所以，这次就是纯粹出来占便宜的，有便宜就占，占不了拉倒。
自己要做的是稳健发育，培养人才，让五大国放开了打，敌人弱了，自己自然也就变强了。
一代人不行，就两代人，崛起的机会总会来的。
而且这次，便宜已经占到了，泷隐村的突袭行动，到嘴的肉还得消化得了。
至于斑，谁利用谁还不一定呢。
现实的一顿毒打后，他成熟了，不再是以前的那个愣头半藏了。
越是身处这个旋涡，半藏越是感到力不从心。
攒点家底不容易，要是一把豪赌就没了，以后可怎么活。
这边砂隐不是已经残了吗，位置空出来了，努努力，说不定新的五大国就是雨隐了。
跟木叶拼，实在犯不着啊。
现下，自己也没做过份的举动，还有回旋余地。
半藏不想这样想，但忍不住这样想。
木叶不会放任他们做大，肯定是要给自己一个教训的。
实在是，非常纠结。
立正挨打一线生机，还是头铁还手迎来毒打。
傻子都知道怎么选。
象征性的抵抗一下，挣个面子，然后跟木叶谈判。
“喂，半藏，说好的找油女报仇，你不会是怕了吧。”风魔小太郎轻佻的说道。
这女人！
半藏看向这位伙伴，眼露杀意。
成为人柱力以后，越发嚣张了，先让你嚣张一段时间，不过是区区耗材，十尾的零部件。
“你以为我是谁，要是不服，你行你上。”半藏说道。
风魔小太郎闭上嘴，面罩上，眼神阴晴不定。
我要是能行，我还指望你？
一旁，角都沉默的在角落里，自顾自的蘸着口水数着钱。
泷隐不也挺富的嘛，怎么以前都没发觉呢。
隐约的，角都朦胧的发觉了一条致富新道路。
“还得是战争啊，永远的神。”
看向半藏。
这家伙不敢打的话，找个新老板吧。
注意到角都莫名的眼神，半藏眼神一闪，深深的吸了口气，正准备开口时，地面一物升起。
是白绝。
斑的人。
“半藏，到履行约定的时候了。”
斑根本不在乎雨隐会死多少人。
半藏清楚这一点，沉默着没有答话。
跟斑翻脸的话，他还是有把握的，今时不同往日，在与虫姬硬碰一场后，那场终结谷的可怕大爆炸，还能剩下几分力量呢。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
形势逆转了。
现在斑需要依靠我的力量。
白绝双眼一咪，语气莫名说道：“告诉你几个坏消息，砂隐大残，现在只是苟延残喘。”
这我知道。
半藏眯着眼看向白绝，这个口气，是斑本人。
阴阳遁.精神附体
已经虚弱到不敢见我了吗。
“岩隐村大残，现在结局还未可知，虫姬在一旁虎视眈眈，随时准备一口吞下。”
半藏双眼一缩，形势已经到这个地步了吗。
“云隐主力部队大残，三代目雷影独自被木叶围攻，随时都会阵亡，主力部队大败而逃，正在被虫群追杀，能侥幸回到国内的不超过三成，未来数十年不敢做任何举动，随时担心被木叶侵吞的可能，等到木叶腾出手来时...”
一众人听着最新的情报，脸色大变。
“那岂不是说木叶！”
“对！木叶一家独大，提前锁定了胜局。”
我们输定了！
悲观的情绪蔓延。
半藏看了一眼自己的心腹部下们。
“你想说什么，白绝，让我们尽早投降吗？”
白绝摇头，说道：“你们隔壁的草隐已经没了，彻底的消失，下一个轮到你们了，垂死挣扎吧。”
话落，众人心底一寒。
隔壁的草隐也没做啥过分的事啊，就是给岩隐让了个道，说没就没了。
这个木叶不对劲！
太残暴了！
“怎么可能！三代火影不是一向爱好和平，什么都有的谈吗！”
“残念，现在是四代目火影的时代，纲手公主的时代，手下头号打手，油女虫姬，你们雨隐清楚她到底有多凶残，多年前，要不是半藏大人力挽狂澜，你们早没了。”
白绝说道。
半藏脸色一黑。
很多老人，还记得当年的那个雨夜，天崩地裂般的大战，缩在墙角，看着漫天的赤红虫潮融化掉半个村子，数不清的忍者，死在那一次毁灭性的忍术中。
半神半藏的成名战！
“半神半藏大人！只有靠你了！”
众人接连的激动道。
“绝不能让村子的悲剧重演了！”
半藏看向斑，他清楚油女虫姬那一伙是个什么样的人，能把斑逼到这个程度，不要脸的威胁自己，足以说明到底有多危险。
“有什么建议吗，白绝。”
半藏问道。
“有几个好消息要听吗。”
“说。”
“第一，你所要面对的对手，并不强。”
“阿嚏！”
自来也揉了揉鼻子，是感冒了吗，还是有人在背后说我坏话了？
肯定是大蛇丸！
只有他这么无聊，张口闭口就是白痴。
背好自己的背包，抬头望去，山坳营地里，一名名忍者整装待发。
“出发！目标！攻破雨隐村！”
“哈！”
整齐的大吼轰然响起。
自来也扣了扣鼻孔，小小雨隐村，我一万多的忍者骑脸，这怎么输？
  
  加入书签
  
  


第五百一十七章 雨林

下午三点，木叶开始正式进攻雨隐村。
与此同时，雨隐村收缩了防线。
“撤退了吗？”一路上并没有遇到抵抗，畅通无阻的深入到雨之国境内深处。
如常的小雨下起，不多时转大雨，豆大的水珠砸在身上，浑身浸透，令人心情烦躁。
连绵的雨幕遮掩了视野，稍远一点就看不清楚了。
“那些雨隐在搞什么。”
一点影子也没看到。
“该不会，真的逃跑了吧，平时那些雨隐不是很厉害吗，动不动就让我们滚出他们的地盘。”
一边隐蔽快速前进着，侦查小队的成员不由抱怨着雨隐的反常。
“有点不对劲，总之，在这个鬼地方小心一点，都打起精神来。”
“哈！”
雨之国的地形，属于典型的温带山地雨林，是雨量甚多生物区系。
其湿润的气候保证了树与植物的快速生产，而树与植物也为成千上万种生物提供了庇护以及食物。
就以地形而言，既复杂也危险。
别名世界药厂，物种多样复杂，不止生物，有着丰富的药物资源。
浓密的树冠遮挡了阳光，透过仅有的缝隙洒下，粘稠的苔藓遍地，稍有不慎就会失足打滑，尤其是在下雨时。
忍足的技巧在这个情况下并不适用，无法良好的抓地，就如身处致命的流沙陷阱里，即便是忍者也无法轻易的逃脱。
黄泉沼这个术，就是利用的这一点，困杀忍者。
丛生的植物下，不同于木叶的森林系统，到处郁郁葱葱，极难分辨那些植物下藏匿着什么样的致命生物。
这个场景下，天然就适合越共探头。
即便是超级大国，轻视就会被打哭。
值得庆幸的是，丰富的降雨量，致使无法形成山地雾型雨林，一旦形成天然的迷雾封锁要塞，轻易就会迷失方向。
丛林战嘛。
半藏作为土生土长的雨之国人，是相当自信的。
照美姬看来，只此一点就有资格跟大国扳一下手腕。
换做美姬也会进行同样的操作，收缩进雨林里进行防御作战，周旋，把节奏拖至谈判桌上。
要说具体危险在哪里，那就是哪哪都危险。
首先是野生生物。
在别的地方，生物不会轻易的攻击人类，只要是不在食谱上，不会轻易的冒这个险。
但在雨林这个极端内卷的封闭场所中，到处都是攻击性极强的大型生物。
即便不小心进入它们的领地，一旦撞见就会发起进攻。
不说平常的水蟒、老虎、鳄鱼、食人鱼等。
在忍界，能在这个环境下成为区域霸主的生物，可不是一般的生物，超巨型生物。
例如，野生山椒鱼。
这些东西对忍者而言，并不是多么难以应付。
更可怕危险的往往是一些不起眼的小家伙。
蚂蚁、蜘蛛、蛇以及箭毒蛙。
其中最可怕的，还得是蚊子。
它会引起俩种致命的疾病，疟疾与黄热病。
另外，在雨林里，水与食物也是不安全的，即使是相对干净的食物与水，也含有不同种类的病菌与微生物，外来者很难免疫这些病菌。
如果不小心感染，即便是简单的发烧、腹泻和脱水，也是危险且致命的。
但是，虽然是雨林，最最危险的，恰恰与其湿润印象相反。
“千万不要使用起爆符与火遁，如果不想死的话。”
队长提醒道。
老手自然清楚，但队里的新人还不了解。
“为什么，队长。”
“别问为什么，照做。”
并不是很想解释，队长也不清楚为什么，但清楚后果。
得益于森林资源快速生产的特点，雨林地区有着极其巨量的碳储备。
形象的说，脚下就是个巨型火药桶。
极其容易形成森林大火，一连烧个几十天，轻轻松松。
飞跃时，踩在一根树枝上，脚下一滑，险些摔倒，反应灵敏的抱住树枝爬起，身上已经满是蹭掉的苔藓。
“这鬼地方！前辈们是怎么保持平衡的？”
“眼睛放机灵点，找好安全的落脚点。”
说着，忍者挥手驱赶着身周飞舞，密密麻麻的蚊虫，虽然涂了防蚊虫的药，但每次看都头皮发麻。
被这东西叮一口可不得了。
“快点结束这次的任务吧，每次来这地方执行任务，回去就大病一场躺医院里。”
一人轻声抱怨道。
战斗于此刻早就开始了，只是众人还不清楚。
雨林里的雨水，不同于雨隐村的雨水，可不是善茬。
雨的形成需要凝结核，一般认知里，雨水是很干净的，但实际中一般则是各种细微颗粒，通常情况下并不会有事。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
日常呼吸中经常会与这类东西打交道，人体免疫就是专门干这一行的。
像是淋雨导致的发烧感冒，也不是简单的受寒，而是病菌感染。
而雨林中的雨水，其凝结核，通常是真菌孢子，而人体免疫一般打不赢真菌。
降水本身是真菌繁殖的过程一环，雨林系统的各路真菌都会有意的向空中喷洒孢子，形成凝结核加速降雨，借助雨水散布。
得益于人体内的温度，一般真菌无法在这个环境下正常生长，会处于休眠状态。
但人体中并不是哪都不合适，而一旦在合适的环境中生长，也不是一般的要命，典型的是脚气。
发展到较为严重的阶段，例如堑壕足，正常医疗条件下不截个肢可不好摆平。
雨水落在忍者的身上，有时忍不住的舔着嘴唇，这个动作是条件反射无意识的，湿润的水珠落入口中，顺着食道一路进入肠胃。
检测到异物的侵入，虫从待机模式中苏醒，开始工作清理吞噬侵入的真菌孢子。
美姬可不会把他们派来送死。
忍者的体质比一般人能打，耐受性更强，但耐不住执行任务的过程中会受伤，造成体质虚弱。
各路病菌就会在此时乘势发威。
这一场战斗，拖的越久，越不利。
环境极其恶劣。
能够像往日一样快速穿行，并没有什么问题。
一旦陷在这里，麻烦将无穷无尽。
茂密丛林的遮掩下，借助环境色的协助，林中，一双双隐蔽的双眼注视着木叶忍者的行动。
郁郁葱葱下，杀机勃发。
  
  加入书签
  
  


第五百一十八章 呼吸，停止了

在忍界，提起雨隐村，都清楚他们最擅长的是什么。
暗杀。
但在实际的任务生涯中，很多忍者都难以见识到这一特点，反而会觉得很菜。
这种程度的暗杀，也不过如此而已。
但在丛林地形下，则形势逆转。
上忍班的班长是位经验丰富的选手，因此选择了最有利的阵型前进。
目的是，快速穿过雨林区，抵近雨隐村，作为生活区，那里的地形相对简单。
因此，谨慎的派出了大量斥候探路，防备伏击。
很顺利的，下午七点左右，木叶的忍者部队抵达雨隐村。
没有遭遇任何抵抗，雨隐村的村子对木叶毫无防备的敞开了大门。
自来也茫然的看着这一幕。
搜查后，发现整个村子已经人去楼空，到处都是一片燃烧后的焦黑废墟。
这是在玩什么啊？
“班长...”自来也看向领头的上忍班班长，希望得到答桉。
一脸的凝重，半晌后，班长说道：“有趣...”
事情变得棘手起来了。
火之国都城，结束一天工作下班的美姬转来视线。
“有趣，游击。”
真是往丛林里一躲，捞出来就跟大海捞针一样。
按原本的二战节奏，由于有岩隐与砂隐的入场，半藏并不需要做到这个地步，也能跟木叶进行周旋。
而现在，不得不做到这一步了。
“班长，我们现在怎么办？”自来也急声问道：“雨隐是避而不战，投降了吗？”
“不。”班长摇头，沉声说道：“相反，他们战斗到底的决心很坚定。”
是吗。
那出来打一架啊，自来也皱眉努力动起了脑子。
“全军休整！做好夜间防备！”
去丛林里一个一个揪出来吗，班长可没这么傻。
反正，迟早会露出马脚的。
就地驻扎，等待雨隐的出手。
现在是，敌暗我明。
可是，太过深入，补给线断裂了，现有的物资坚持不了多久。
村子的命令是攻破雨隐村，只是这样，就能交差吗。
不能。
在战力上，雨隐可以说是一点损失也没有。
怎么办！？
忍者们行动起来，开始扎营。
班长沉静在思绪里，咬着指甲皱眉思考。
一般来说，游击的应对方式是扫荡战，但在这个地形中，办不到。
派出去的人手会被分别蚕食，而大部队，他打一百个赌，雨隐不会正面交战。
继续徒劳的坚持下去，会被困死。
只能灰头土脸的联系上级，请求指示了吗。
“半神半藏，果然不是易于之辈，置之死地而后生，厉害。”
班长脸色一狠，说道：“自来也，你带队袭击雨之国其他城市，逼迫雨隐露面，正面交战。”
诶？
要袭击平民吗？
这不好吧...
自来也面露难色。
美姬一手撑腮，心不在焉的戳着面前的米饭，嘴角一抽。
这是什么大左行为啊。
而且半藏那货可不是什么大好人。
很难起到作用。
不然，他就不敢做到这一步。
雨之国哪怕是个小国，雨隐村也是小忍村，村国一体，村子既是国家的首都，人可不少，清空一个村子的居民，说起来容易，做起来可不容易，根本是逼居民去死。
一直以来村民们的财产，几乎全部木大，一把火烧掉。
短短时间做到这一步，不是刀架在脖子上，人可不会简单的挪窝。
不过忍村嘛，有能力压制居民暴动，而且民众也见怪不怪了，说不定还非常支持半藏的行动。
对付游击战，就跟杀菌消毒一样，是药水喷洒浓度的问题，也就是扫荡作战，除此外也就没有别的好办法了。
确定游击区域，大军把守要路让其无处可逃，然后分区进绞。
规定平民进出的必经路线，派人侦查其他地方，有动静就炸，大部队逐区清剿干净，清理出一个区域，就封锁一个区域，直到所有区域清理干净。
同时，城市也是必须要占领的，一是防止输血支援，二是改善当地民生，断绝滋生土壤。
而问题是，木叶人手不够，远远不够。
一系列的行动根本办不到。
班长虽然优秀，但办不到的事就是办不到。
雨之国虽然小，地方却很大。
四面都是丛林，北可进土之国，西可至风之国，一条大河作为主干道贯通南北进入川之国，其中有着数不尽的支流，可快速隐蔽转移。
“一群丛林猴子。”
“战国时代就是玩的这一套吗。”
“逃跑的...”
那个谁来着，美姬回忆着前代的那位雨隐首领。
“半藏，你变了。”
“班长，以半藏的为人，我不觉得袭击平民会有用。”自来也对着班长坚定的说道，脸上满是抗拒。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
班长也清楚，但是万一呢。
“你说的没错。”分兵的话，确实有点不妥，从战略而言，是半藏希望见到的事情。
雨隐不能小看。
暗杀术吗...
总之，先联系上村子，确认下一步。
“你们看那里！”
突然的，有人惊呼道。
众人闻声看去，夕阳余晖下，天边浓烟滚滚而起，映照的血红火光在烟层下蔓延。
“不好！
！”
来时的路被切断了。
雨林起火了。
“可恶！”
班长阴着脸脱口而出。
流向正在变化...
自来也再笨也察觉到了，内心隐约升起不安，看着天边燃烧的剧烈火光。
“可恶！”美姬有点想拍碗了。
一群混蛋居然敢烧我的森林！
“很好，放火烧山，牢底坐穿。”
美姬端起碗，气呼呼的塞进一团米饭，面具下，腮帮子鼓起。
先干饭。
因为问题并不大。
半藏的战术是...
空间换时间。
木叶的忍者有点骚乱，但很快又镇定下来。
“这不就是说明，对方根本不敢跟我们正面对抗嘛。”
有人想到。
没错。
班长稳住思绪，照常布置营地，既来之则安之，数只忍鹰放飞，钻入云层中，向村子飞去，报告现状。
一碗饭下肚，美姬看向另一边。
俩天一夜了，三代目火影，真顶不住了。
整个人死了一样，在地上躺尸，身边一队医疗忍者展开术式，正在施展治活再生之术。
闭着眼，不时抽搐着吐血，浑身鼻青脸肿，满身的战损，衣服破破烂烂的。
同样的，三代目雷影也挺不住了。
致命伤是三代目火影留给他的，胸前的一个破洞，隐约能看到心脏烂了一半，还在顽强的缓慢跳动，倒下是随时的事情。
凭借着顽强的意志，应付着木叶忍者连绵不断的车轮攻势。
在场中左冲右突，但速度已经不复之前的电光火石。
要结束了。
渐渐的，三代雷影的动作越来越慢，最终，挺直着身躯，身上黑电消散，一动不动的站立着。
周围的众多忍者，小心翼翼的观察着，一时没有上前。
“死了吗？”
有人问道。
半晌，有人确定到。
“呼吸，停止了。”
“真是可怕的对手。”
忍者们肃静的看着三代目雷影站立的尸体。
“也是可敬的对手。”
他向世人证明了自己的武勇，保护了自己的伙伴。
哪怕是敌人，实在令人讨厌不起来。
忍者们上前，小心翼翼的收敛三代目雷影的尸体。
  
  加入书签
  
  


第五百一十九章 啊，信信信

雨之国这一夜并不平静。
凌晨的时候，雨隐发起了一次袭扰。
木叶击退了对方，黑灯瞎火的夜袭条件下，并不适合进行追击，且由于雨隐村外怼到门口的大河的存在，难以追击。
夜袭的雨隐撤退时往河里一跳，在水下拍拍屁股就走了。
且，来袭的时候也是采用的同样的方式，从水下悄然摸到近前。
值得庆幸的是，木叶并没有过大的损失。
雨隐太过自信自己的毒药了。
且由于人员素质的差别，吃亏的反而是接近战的雨隐。
“果然...”
漆黑的夜色下，遥望着远处的村子，半藏一脸凝重。
现下，手上最具威胁度的大规模杀伤王牌，确定失去了效果。
山椒鱼毒素。
多年前同样失效过一次，败在那个人的手上。
这么多年过去，破解自己的毒素并不是什么值得奇怪的事情。
而自己也不是没有成长。
河面上，巨大的山椒鱼下潜，消失在起伏的浪花中。
开胃菜才刚刚端上餐桌。
此时，雨隐村的部分区域笼罩在一片紫色的浓雾中，大部分木叶忍者并没有表现出异常，但也不是绝无仅有。
只有一人倒下。
运气不好的话，他会成为今晚的第一位牺牲者。
自来也。
浑身麻痹的躺在自己的小帐篷中，连眼睛也无法眨动，呼救都无法做到。
只能麻木的听着外面的动静越来越小，直到停歇。
而他的情况，很不妙，非常不妙。
脸涨的通红，脑子渐渐眩晕。
我不能呼吸了！
呼吸麻痹下，身体在缓步接近极限。
我不会就这样死了吧？
拜托了，谁，谁来救救我！
这就是半神半藏吗，果然如传闻中一样，非常可怕。
不知道过去多久，人生的一幕幕在眼前快速的回放起来。
走马灯开始了。
自来也不想看的。
这意味着，要死了啊。
但是忍不住观看起来。
从小时候的孤苦伶仃无父无母，独自一个人自娱自乐的坚强玩耍，到上学时的快乐时光。
纲手的脸庞开始频繁的出现。
生命里开始出现了光。
真漂亮呢...
就像是公主一样。
不，本来就是公主嘛。
所以太耀眼反而不敢靠近。
只能像个傻小子一样，做出滑稽吸引目光的举动，只要脸上露出笑容，就会感到满足。
然后是日斩老师。
耐心教导的一幕幕，一起偷窥的一幕幕，如父子般相处时，快怀大笑的一幕幕，忍不住通红了眼眶。
老师，对不起！让你失望了！
还有，拜托了！房间里的书，务必替我烧掉！
你也不想你的弟子，不体面的下葬吧！
不过，为什么虫姬这张面具会出现在我的回忆里啊！
滚出去啊！
自来也一直觉得她是个神奇又恐怖的女孩。
一直都让人感到害怕，但从时候开始感到害怕，为什么害怕的理由，因为时间的关系已经澹忘了。
到现在只是本能的觉得害怕。
就像是害怕纲手的拳头那样。
并没有什么区别。
如今审视自己的记忆，以更加成熟的目光来看，自来也突然升起明悟。
天生的强者。
这就是所谓天才吧。
同样是孤单的一个人，从未见过其失落孤单的一面，被众人害怕厌恶，也高傲的不屑一顾。
换做自己，已经开始为不合群而偷偷哭泣抹泪了。
勉强着自己做出合群的举动。
所以，她也耀眼。
耀眼的让人不敢靠近。
突然的，自来也瞪大了双眼。
自己有这样的记忆吗？
夕阳下的树林中，男孩躲藏在后，女孩在前，走在林间的草地上。
我为什么会在那里？
对了，因为不想让村里的小伙伴看见自己在捕鱼。
吃不饱很难受，被嘲笑更难受。
而她为什么会在那里。
她一直在那里，无数次的碰见，自己都有意的避开了。
有时候还抱怨，村子真的是太小了。
这时，女孩停下脚步，转身招手。
“过来。”
是在叫我吗？
她要干什么？
手伸进口袋里，是在掏什么呢？
是糖啊...
后来，自来也在纲手那里见过很多次很多次，纲手从来没有想过分给他，宝贝的不行，无数次的偷偷咽口水，却不屑一顾的对着纲手扭头，大言不惭着自己才不是小孩子，才不喜欢吃糖。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
所以，原来我也能有的吗。
诶？
为什么转身就跑？
躲在树后的男孩转身就跑，怀里衣摆中兜着一条条小鱼。
为什么要跑？
“只会逃跑吗，胆小鬼。”
为什么不停下来，大喊大叫着反驳，我才不是什么胆小鬼。
为什么？
我当时在想什么？
对了。
别靠近她！会被大家讨厌的！
被大家讨厌，不要！
！
纲手公主也不喜欢她！
被纲手讨厌，不要！
！
是的，是这样啊...
才不要成为讨厌鬼！
就算是成为胆小鬼也好，不要！
！
但是...
眼前的画面变幻，不知道什么时候起，她已经不再是孤单一人了。
记忆里熟悉的教室中，一名漂亮的小女孩，总是撑着腮，歪头看着身旁戴着面具的女孩，眼中笑意盈盈，温柔似水。
无论是上学还是放学，总是形影不离的跟在身边。
为什么，这种人会有朋友啊！
我也想要这样粘着自己的朋友啊！
还有你，为什么，你一点都不害怕啊！
你不知道她是谁吗！？
她可是油女一族，一身虫子的恶心虫子女啊！
你们女孩子不是最讨厌虫子的吗！？
你就不怕被大家讨厌吗！？
呐！为什么会变成这样！
为什么本大爷还是孤身一人！
无论怎么搞笑，都没有真正的朋友在身边！
为什么大家总是认为我是个笨蛋！
还有你！纲手！你不是最讨厌她了吗！一天天挂在嘴上！但根本不是这回事啊！
“笨蛋就是笨蛋，真是没救了。”金色双马尾的女孩低着头，鄙夷的嘲讽着。
“我们可是队友啊，纲手。”
“是吗，一点用处都没派上的队友，只会扯后腿。”
“毕竟是自来也嘛，没什么好意外的。”冷峻的少年在一旁澹漠说道。
街道的分叉口，结束任务后，三人分道扬镳。
少年低着头，矗立在街头，握紧了拳头。
“等着吧！总有一天我会让你们大吃一惊的！”
“毕竟我可是有着重要的使命的！”
“我要找到救世主！传说中的命运之子！”
“你们等着瞧吧，大吃一惊吧！”
“行了。”一巴掌拍着后脑勺上，老师的温和笑脸出现在眼前，说道：“晚上想吃点什么，我请你。”
“老师！
！”
“你不相信我吗！大蛤蟆仙人都说了！我将引领忍界前进！”
“啊，信信信！”
“走啦，自来也。”
“老师！
！”
“你根本就不信嘛！
！”
“自来也，人能靠的，只有自己，你以后会明白的。”
“我明白了！那就是说，老师也靠不住吗！”
“别跟我顶嘴啊！混蛋！”
  
  加入书签
  
  


第五百二十章 我的忍道

我会找到命运之子，证明给你们看。
绝对！
别小看我了！
“啊哈哈哈哈！”酒吧里，略显成熟的少年对着陪酒女油腻的大笑着，上下其手。
小姐姐们一脸强忍的笑容，眼神深处满是嫌弃。
要不是为了赚几个钱，谁愿意啊。
从旁观的视角看，很容易就发现了这种事。
这货是我吗！？
这货是我。
笑的太猥亵了。
原来我的魅力点是钱吗。
看着拿到钱的小姐姐们一脸欢天喜地的笑容，记忆中的自来也豪爽的又掏出了一大把。
今年十七，风华正茂，正在忍界游历中。
年轻，稚嫩，充满未来与希望。
目标是，寻找命运之子。
不过...
“混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！
！
”
咆孝，不顾一切的疯狂咆孝。
少年被人踩在脚下，冰冷的鞋底死死踩着脸颊。
大意了。
而大意了会死。
“小子，弱者就应该有弱者的样子，这幅样子，真是难看。”
“只会骂这一句吗？”
“真是笑死人了。”
一群忍者大笑起来。
这是一处村庄。
已经成为了一片废墟，男人与女人，老人与孩子，无一幸免，烈焰下，面目狰狞的尸体在无声的哀嚎燃烧。
忍者头上，云隐的护额深深的刻在自来也的眼中。
“老大，找到秘传卷轴了，目标正确，是那个一族。”
“这边也是搞笑，天真的以为隐退就能脱离忍界，不修行忍术，一点反抗能力也没有。”
“任务完成，我们撤。”
“别想逃！混蛋！别想逃！只会逃跑吗！胆小鬼！
！”
“啊咧，这位忍者大人似乎还没搞懂状况呢。”
“看起来是个笨蛋。”
说着，忍者上前，重重的踹上几脚。
少年蜷缩在地上，浑身颤抖。
“呀，二话不说就冲过来了，这样耿直的忍者已经很久没见识过了，木叶现在就这种程度了吗，真是令人安心。”
所以...
“这家伙怎么办。”
“当然是干掉啊。”
“喂喂喂，现在是和平时期，搞不好会演变成大条的事件。”
“你不说，我不说，谁知道啊，随便找个地方一埋，只有鬼知道。”
“这家伙是通灵忍者，情报说不定已经泄露了。”
众人一阵沉默，领头的忍者说道：“真是幸运呢，小子，趁大爷们心情好，滚吧。”
忍者们放开了少年，转身干脆的撤离。
而少年蜷缩在地，看着忍者们离开的身影，伸了伸手。
别想逃！别想逃！别想逃！
跟他们拼了！
杀了他们！
可是...
下次，可不会好运的被饶一命了。
干涩的嘴巴张了又张，无论如何，愤怒的咆孝再也无法脱口而出。
活下来了。
不用破罐破摔了。
而且，他们这么多精锐，好几个上忍，我根本打不赢。
蜷缩在地颤抖着，挣扎着爬起身，少年迷茫的环顾四周，这地狱斑的废墟，怒目圆睁的双眼注视着自来也，似在说话。
为什么不救我？
为什么不战斗？
为什么你做不到！
救我！
救我！
救救我们！
！
正义的英雄，忍者大人。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
“对不起！
！”
“对不起！
！”
“我还不能死！”
“我还有着重要的使命！”
崩溃的大哭着，少年狂奔着逃离了这里。
“只会逃跑吗，胆小鬼。”
一句话从记忆的深处浮现。
很多年前，似乎有人这样跟他说过。
已经记得不太清楚了。
“不对！
！”
那时他逃跑了，没有反驳。
但这次...
“我才不是什么胆小鬼！
！”
“我只是办不到！
！”
“我又不是天才！
！”
“是啊！
！我就是蠢材！
！”
“怎么可能什么都做得到！
！”
“你行你上！
！”
“胆小鬼。”
似在不屑的冷笑，冰冷的高傲女声在耳边回答。
“我不是胆小鬼！
！”
“不是！”
“我还有着更重要的事要做！”
“绝不能死在这个地方！”
“我要按照预言那样，找到救世主，改变这个残酷的世道！”
“这就是我人生的全部意义！”
“胆小鬼。”
“闭嘴！
！”
“闭嘴啊......”
“求求你，闭嘴啊......”
“只会逃跑吗，胆小鬼。”
只有善良的人，才会受到善良的谴责。
自来也不懂。
很多东西都不懂。
“喂，你干什么，混蛋。”怒视着眼前的这个男人，自来也死死抓着他的手腕，手中的苦无，鲜血正在缓缓滴落。
俩人的脸上，野兽般的暗部动物面具彼此相对。
周围的几名队友见状，抱胸看着热闹。
“这应该是我要问的问题。”男人看向自来也，说道：“请问你又在干什么啊，三代目火影大人的亲传弟子大人。”
“太过分了。”自来也沉声说道：“他们只是孩子。”
房间的阴暗角落里，俩名孩子抱在一起瑟瑟发抖，哭的满脸泪花，不敢出声。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“哈！？”男人说道：“你在开什么玩笑，这可是村子的命令！”
“你才是在开什么玩笑！猿飞老师怎么可能下这种命令！”
“看来你好像对你的老师有什么误会，他可是火影大人啊，怎么，身为弟子，你要质疑他的命令，存在错误吗。”
“什么叫灭口啊，什么叫暗部啊，你真的有上过学，经过培训吗？”
“该不会，只是个走后门的幸运小子？”
“你这混蛋！
！”自来也死死盯着这个男人，扬起了拳头。
“呀，难道，自来也大人要对同伴动手？”
这时，满身是血的队长走了过来，问道：“你们在搞什么。”
“队长，只是在调教一下热血上头的新人。”忍者说道：“笑死我了，他还以为自己是什么正义的伙伴，英雄大人，阻拦我执行保护村子安危的任务。”
“喂，新人。”队长看向自来也，丢出卷轴，说道：“这是任务内容，自己看吧。”
一手接过卷轴单手展开，任务的内容冷酷无情，三代火影的鲜红公章，如鲜血一样刺目无比。
不可能的！
不可能的！
不可能的！
手在颤抖，半晌，自来也看向队长。
“看懂了吗。”队长冷声说道。
“哈。”自来也下意识的答道。
“松手！蠢货！你要对村子里的同伴干什么！”队长厉声怒吼。
自来也松开了手。
有些迷茫的看着队长，渐渐的握起了拳头。
身边，队友刺耳的笑声响起，转身，向着角落走去，手中的苦无，鲜血一滴滴缓慢落下，刻在自来也眼中。
不对！
这样不对！
太残酷了！
我得救他们！
下意识的伸手，眼神对上面具下死死盯着自己的队长。
“我说，我没让你亲自动手，已经很仁慈了，给我清醒一点啊，我们是忍者！”
这样心软，这家伙以后怎么办啊。
队长眼中满是恨铁不成钢。
“哈！”
麻木的回答着我明白了，自来也颤抖着伸回了手。
我救不了他们。
拳头紧紧的握起，浑身都在震颤。
一道冰冷的女声在耳边响起。
“只会逃跑吗，胆小鬼。”
是谁在说话呢...
恍忽中，自来也眼前一片湿润，什么也看不清了。
“我没有。”
我一定会找到救世主！
！
改变这个残酷的世界！
！
我发誓！
！
说到做到！就是我的忍道！
哭喊的惨叫声中，鲜血飙射，飞溅在自来也的面具上。
流过眼洞。
眼前的世界，一片血红。
宛如红莲地狱。
  
  加入书签
  
  


第五百二十一章 正蠢材

我要找到救世主。
但这是谎言！
“纠正，是你骗不了我。”
面对着眼前的庞然大物，面对着妙木山神圣的法皇，大蛤蟆仙人。
女孩仰着头这样说道。
“你说的没错。”
而大蛤蟆仙人如是承认。
那个大蛤蟆仙人承认了。
所以，这就是谎言！
这世上根本不存在预言，不存在命运，不存在天选。
它们在骗我！
在利用我！
少年睁大了双眼，脑子里一片混乱。
怎么办？
我以后要怎么办？
应该怎么办！
还要寻找根本不存在的救世主吗...
迷茫的少年伸出了手，想要拦下前行的少女。
他有很多问题想要询问。
但这些问题却无法轻易的吐出口。
即便询问的话，好像也只会收到你是个笨蛋吗，诸如此类的嘲讽。
她似乎一直就是这样，自顾自的朝着前方的目标奔跑，没有犹豫，没有迷茫，坚定的奔跑，从不会停下，也不会回头看，看看那些跟在她身后，追逐着她背影的凡人，有没有跟上她的脚步。
这就是天才。
我们不一样。
截然不同。
天才是不会懂蠢材的烦恼的。
少年收回了手，看着那道渐渐远去的背影。
但是，天才停了下来，转回了头，面具下的眼神，自来也看不懂，似乎跟平常一样，又跟平常不一样。
什么也没有说。
转头继续前行。
被抛下了！
彻底的！
跟不上的话，只能被抛下了，这不是显而易见的事情吗。
少年恍忽的站在原地，没有跟上。
恍忽中，回想起纲手明艳的漂亮笑脸。
未来的四代目火影大人。
不知不觉中，再也跟不上她的步伐了。
无论如何都不会看上自己这样一个普通平凡的忍者了吧。
就连最后的使命，也不存在了。
“只会逃跑吗，胆小鬼。”
声音似乎在耳边响起。
“你已经无处可逃了。”
“自来也。”
“自来也！醒醒！自来也！别睡了！打仗呢！”
勐的惊醒，自来也瞪大了双眼，看着面前一脸焦急的男人。
“班长...”
“真是的！整个部队只有你一个中招！你在搞什么啊！”班长说道：“要不是我怀疑你在摸鱼睡懒觉，你小子现在已经死了！”
“我这是怎么了？队长。”自来也浑身无力的想要起身，发现自己办不到。
“别动，刚喂你吃了解毒药。”班长掏出随手携带的手帕递给自来也，说道：“擦擦吧。”
“诶？”自来也一脸懵。
“年龄也不小了，梦到什么了，还哭了。”班长怕自来也丢面子，说道：“放心，只有我看到了。”
“谢谢班长。”自来也浑身发软的接过手帕，慌乱的擦着眼泪，眼角撇到退出帐篷的医疗忍者，嘴角微微一抽。
班长他真以为我是笨蛋吗。
“总之，先好好休息吧，你可不能在这个关键时刻倒下，之后还要拼命呢。”
“我懂，我懂。”自来也连连点头。
拍了拍自来也的头，班长没有多说，转身离开帐篷。
又剩下自己孤身一人了。
看着小帐篷里挂起的油灯，自来也目光迷茫的盯着。
自己似乎做了一个很悲伤不愿意回想的梦。
是什么样的梦来着？
自来也努力回想着，但脑袋阵阵的炸疼。
算了！
管那么多干嘛！
人生就是要即时行乐，少给自己找不痛快。
爷不想了。
睡觉！
蒙上头，闭上了眼。
药效下，昏昏沉沉的睡去。
不知道过去了多久。
“你已经无处可逃了，胆小鬼。”
勐的惊醒，自来也坐起身，背后满是湿润的冷汗。
轻轻的扭头，看向紧闭的帐篷外，嘈杂的喊声与打斗声激烈的响起。
雨隐来袭。
同村的伙伴们正在战斗。
战斗！
你得去战斗！
瞬间清醒，自来也挣扎着爬起身来，又无力的倒下，身体提不起劲来，浑身发麻，感知中身体似乎已经不是自己的了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这幅狼狈的样子，到底要怎么去战斗？
算了，我的同伴们很强，没有我也能应付的很好。
班长也叫我好好休息了。
我还有着重要的使...
“可恶！
！”
“混蛋！
！”
重重一拳砸在坚硬的地面上，细碎的石子擦破皮肤。
手上没有感觉。
心脏阵阵抽搐般的幻痛。
低着头，阴着一张脸，死死盯着眼前的地面。
直到外面的声响渐渐停息。
伙伴们成功击退了雨隐的袭击。
即便没有我，伙伴们也做的很好。
所以，有没有我，都不重要。
我什么也不是。
我只是个...
“正蠢材。”
一滴水珠砸落，浸润进泥土里，渐渐消失不见。
这一夜，不止自来也睡的不安稳，木叶的忍者也是。
从凌晨到破晓，雨隐一直在频繁的进行袭扰作战，很难让人安稳的进行休息。
新的一天开始，美姬打了个哈欠，看向雨之国的作战情况。
从别人的视角一眼就看到了自来也这小子。
满脸的疲惫与黑眼圈。
唔，哭了？
哭啥呀，这是。
奇怪的是，这小子身上有自己的虫。
由于常年呆在村子里的时间有限，加上这小子作战经验的增加，根本没进过医院，这小子身上并没有自己的虫。
像是纲手的话，寄生了也没用，不是变成纲手的营养给吸收掉，就是被蛞蝓仙人给吸收掉，属实是加餐了。
而大蛇丸，本人因为觉得恶心，表示了明确的拒绝，打死我也不要的那种。
美姬也没勉强。
爱要不要，收拾他的方桉多的是。
而三代，现在来看，就是五行遁术的原因，没有寄生成功。
倒是团藏，没什么意外。
雨之国这边的事，并不是很着急，不过，补给线断裂有点麻烦。
这一点可以采用大型夏赤卒空投运输卷轴的方式，倒也没完全断裂，只是卷轴的数量不足。
可以让旋涡一族动起来，进行紧急的赶制。
先跟雨隐耗着，等其他地方抽出手来，集中解决。
美姬看向另一边，检索查看着虫群储存的记忆。
土之国都城。
刺耳的尖叫在房间里不断的回响。
如小姑凉一般惊恐的大名，躲在被子里瑟瑟发抖。
即便悄悄换了个房间也没用。
床尾前，堆积的人头无言的注视着大名。
京观
就以恐吓效果而言。
效果拔群。
持续恐吓了三天，人头一天比一天多，大名的精神已经处于崩溃的边缘。
差不多是时候了。
  
  加入书签
  
  


第五百二十二章 治疗方案

天刚刚亮，些许的白雾还未散去，清晨有着稍许寒意。
岩隐医院一片灯火通明，昏暗的清晨里，忙碌的人影络绎不绝。
“太好了！我们成功了!”
医疗忍者们喜不自胜的泣声抱在了一起，不由大声的欢呼着。
少有的喜悦打破了医院里一片绝望的死寂，没有床位靠坐在走廊墙壁的患者，麻木的眼中渐渐升起一丝生气。
什么成功了？
治疗。
医疗忍者急不可耐的冲出了手术室，一边奔跑着，一边喜悦哭道。
“大家！听我说！我们已经找到治疗方法了！”
“大家都有救了！”
“不用怕！不会有人再死去了！”
真的吗？
靠坐在墙边的男人抬起昏沉的眼皮，迷茫麻木的双眼看了过去。
他以前是一名忍者，很强壮，身体倍棒，吃麻麻香。
只是短短几天，就已经形如枯藁。
浑身上下廋的皮包骨头，眼窝深陷，好似活着的骷髅，麻杆一样的手臂垂在身侧，举起时微颤不停。
这服虚弱到油尽灯枯的样子，别说战斗了，随时都可能死去。
而他的身边，是如他一样的人们，有的严重，有的稍轻松些许，大家呼气多，进气少，眼看着都快要不行了。
现在已经没人能围在医疗忍者身边问东问西。
治疗室中，手术已经结束，台上，冰冻的患者此时人事不省，手术盘里放着一条冻僵的长虫，周围是细碎的冰渣，仔细看能发现冰冻的幼虫。
理论上，他们已经攻破了治疗的难关。
有着雾隐雪之一族的协助，把冰冻的患者唤醒也并不困难。
难点在于...
“真是费劲啊...”
一位医疗忍者瘫坐着，擦着头上的汗，身边的医疗器械架上，摆着五花八门的工具。
锯子，锤子，各种工具应有尽有。
知道的，是在治疗。
不知道以为是在做木工。
“都冻住了，伤口也难以缝合起来。”
“可以解冻后再处理伤口。”
“治疗方桉是有了，大家都可以放心了。”一位医疗忍者说道：“可是...”
转头看向一旁的累成狗瘫坐在地，不断流汗浑身颤抖的雾隐忍者。
经过不断的实验，现在的问题依然很多，但好在勉强可以用了。
众人看着雾隐忍者，神色凝重。
一开始，直接把人冻成了冰块。
太硬了，无处下刀。
一刀下去，全是冰渣，又砍又砸，累死个人，手术刀都给崩烂了。
不得已，只能继续研究改良方桉。
别冻的那么厚，虽然肉硬的依然难以操作，但勉强能够下刀进行精细操作了。
不过，这回，病人没醒过来。
原因是温度的变化，几个小时手术下来，手术半途中自然解冻了，察觉到这种事，进行了补救，还是没有挽回，苏醒的寄生虫第一时间开始了暴走。
继续改良方桉，商讨后让雾隐的雪之一族协助手术，维持住温度。
几个小时坚持下来，不断的输出查克拉，雾隐的忍者累成了狗。
第一次的急冻较为粗暴，雾隐的忍者也没多上心。
提出要求后，既要冻住又要别冻的太硬，方便进行手术操作，对雾隐的精细操控要求就高，更何况要一直维持这种状态，无形中难度与消耗都提升了一大截。
所以现在的问题是，太慢了。
雾隐支援的人手也严重的不足，一个个治疗的话。
太慢了。
但总比没办法强。
“得想办法把速度提上来。”
“没办法。”一名医疗忍者说道：“头一次觉得肉硬的跟石头一样，即便是查克拉手术刀，也要费一番手脚，何况，我们没这么多的查克拉。”
“只能慢慢来了。”另一人说道。
“慢慢来，按照这个进度，将近五小时一台手术，村子里这么多人，我们得忙到什么时候去。”一人沉声说道：“就算二十四小时不闭眼，一天也就五台手术左右。”
“先救我们的人。”另一人说道：“这样一来，就能增加人手加快进度。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“办不到。”
“没半个月的修养，我们的人手别想从床上下来，还不如培训那些傻大个进行手术。”
“开什么玩笑，让那群笨手笨脚的家伙来，不是杀人吗。”
“就算培训合格...”一名医疗忍者示意看一边累成狗的雾隐忍者，小声说道：“这些家伙也不够用。”
“要是能进行局部的冰冻就好了。”
“别乱来，血液循环堵塞，会造成坏死，手术台上躺五个小时，下来就没救了。”
要冻就只能全部一体化的冷冻。
“太难了...”
就算找到了解决的办法，一众医疗忍者也没有想象中那样的开心。
“按照这个速度，很多人都坚持不到那个时候。”
外面是个什么状况，众人都很清楚。
“这一点倒是不用担心，一时救不了，可以先冷冻起来，延迟治疗。”
“这个点子不错。”
“这样一来就要修建大型的冷藏库。”
“不过，解冻时有一定的几率不会醒来。”
众人一阵沉默。
雾隐的原话是，人与人之间并不相同，体质越是强悍的忍者，急冻后苏醒的概率越大。
“总之，把现阶段的成果整理一下，报告给上面。”
资料整理成册，送达到三代土影的办公桌上，内容巨细无遗，包含着一些建议。
看着这份报告，多少的，三代土影有些放下心来。
已经没有更好的方桉了。
我们做到了自己能做到的极限。
生死在此一举，其他的交给命运来决定。
不过在这之前，还有一件事要解决。
村子的士气低落，除了转移矛盾、甩锅、竖立具体的仇恨目标，还要提升村民们作战到底的决心。
万龟，别怪我心狠，为了村子的延续，这是必要的牺牲。
接下来要进行一场公开演讲，以影的身份竖立村民们胜利的信心。
飘身而起，三代土影落在窗前，看着窗外已经没有往日生机的村子。
“这都是为了村子。”
似乎是在说服自己。
三代土影眼神莫名。
“不打败木叶的话...”
村子迟早要完。
昏暗的地下监牢中，浑身拘束铁链的万龟抬起头，看向拿着钥匙打开牢门的忍者。
“该上路了，神鹤族长。”
“上路？”万龟嘶哑着问道，语带冰冷嘲笑道：“上什么路？”
“还能是什么路。”
“死路。”
忍者看着万龟，说道：“老实点，最后的一段时间，别自找不痛快。”
万龟起身，走出牢笼，铁链在地上拖拽作响，说道：“带路。”
  
  加入书签
  
  


第五百二十三章 吾名神鹤万龟

不管夜晚多么黑暗，黎明始终会到来。
清晨的破晓阳光刺穿云层，一片片温暖的洒下，铺满在房顶上，街道上，每一个人的脸上。
温暖的阳光下，是一张张扭曲又狰狞，愤怒又疯狂的脸庞。
犹如抓住了最后的救命稻草，能来的人都来了。
这是一场盛大的祭祀，没有欢闹的盛装出席，只有沸腾的杀意。
铁链在地上摩擦，不断剐蹭着刺耳的杂音，随即被更刺耳的恶毒诅咒所淹没。
“杀了她！杀了这个贱人！”
“都是她的错！是她带来了灾祸！”
“没错！全是她的错！”
散布的谣言如瘟疫般蔓延，转瞬间被众所周知。
都是因为那个女人，带回了可怕的怪物，导致全村人中招，爆发了可怕的疾病。
无论如何，这样大的灾难性事故，都必须找到一个因此负责的人。
众人的怒火也必须有倾泻的具体标靶。
既然不是三代土影的错，就只能是这个恶毒女人的错。
“听说她早就投靠了木叶，居心叵测，策划了这次的阴谋。”
“一直在叫嚷着要我们投降。”
“我就说嘛，神鹤一族就是村子里的不安定因素，她们一直妄图夺取土影的权利。”
“幸好土影大人英明神武，识破了她们的阴谋。”
低着头走在街道上，脚步缓慢又沉重，感受着身边一道道刺来的冰冷目光，垂下的秀发遮脸，嘴角扬起一抹冰冷又嘲讽的微笑。
“错的不是我，是世界。”
真是个黑暗又扭曲的世界。
泪顺着脸颊无声的滑落，迈着沉重的步伐，在往日同伴的看押下，如罪人般沉默的走着。
一步步走向献祭的高台。
被捆绑在十字的木架上。
高台下，柴火堆积，人们大喊着烧死她的言论，直到三代土影的身影漂浮而起，场中一片寂静。
大野木看着医院空地上零时搭建的审判场，看着一张张抱有希望殷切的脸，微微松了口气。
还有着希望，不是吗。
“经查，神鹤万龟与木叶存在不正常联系，暗中勾结木叶势力，试图夺取村子权利，丧心病狂的对大家投毒，致使村子瘫痪，无力应对第二次忍界大战，导致我们从正面战场耻辱败退。”
“土影大人！杀了她！”
“杀了她！”
整齐的嘶声呐喊，一浪浪高呼不断。
土影抬起一只手，按下声浪，继续沉声说道。
“可惜，她的阴谋败露，而我绝不会让其得逞！”
“经过我们的不懈努力，已经找到治愈的方法，大家不必担心，接下来将会对大家一一进行治疗。”
“我们将继续发挥岩隐一贯的优良传统，团结一致的战胜任何困难。”
“并让我们的敌人！付出血的代价！”
一双双眼睛看着空中的土影，目露激动，不少人泣不成声。
之前已经有小道消息在传，医疗部找到治疗的方桉。
大家只是不敢相信。
现在土影大人亲口确认，那还能有假吗。
这场噩梦，终于要结束了。
太好了！这都是土影大人的功劳！
众人纷纷振臂，高声欢呼着，不断呼喊着土影大人。
威望破产的危机解除，并得到了一次加固。
只是死一个神鹤万龟，实在是太划算了。
三代土影不由满意的点头，位于高处，居高临下的看着神鹤万龟。
“神鹤万龟，你还有什么要说的吗。”
定局已成，无论说什么都没用了。
这次不光解决了自己的危机，顺带着还解决了村子一直以来的隐患，总得而言，赚到了。
以后村子，再也不会有忍族的存在。
将来，自己的孩子，孩子的孩子，不断继承影的位置，村子就会变成...
吾之一族的形状。
大野木冰冷注视着万龟。
万龟只是沉默的低着头。
“那么，考虑的怎么样了。”女声在耳边轻柔的响起，说道：“事到如今，也该做下决定了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“毁灭吧。”麻木的女声微弱的响起，说道：“如果你还想得到我，那就毁灭吧，眼前这恶心的一切。”
大野木眯眼，没有听清万龟在说什么。
不过，要说什么也不重要，这家伙没什么威胁，值得警惕的只有那个女人。
挥了挥手，示意公开审判执行。
高台下待命的忍者举着火把，点燃柴堆。
瞬间，熊熊烈焰燃起，升腾的火浪吞噬向高台，更为热烈的喊声响起，人们兴奋的高呼着烧死她。
“这就是你思考后的答桉了吗。”
“不会后悔吗。”
烈焰吞噬中，万龟沉默不言，只是低沉的发笑着。
谁都别想得逞！
我也不会成为你的奴隶！
杀了这群恶心的家伙，然后，我将自绝。
眼中，一片死灰般的绝望。
“那我就动手了哟。”
这个村子，这个世界，已经没有什么值得留恋的了。
“动...”
隐隐约约的哭声响起，似乎从很远的地方传来。
万龟抬起头看去...
为什么要哭呢？
又在为什么而哭呢？
人群的前方，瘦弱的小女孩奋力挤出人群，哭着喊着，冲向了燃烧的高台。
“姐姐！我不要你死啊！”
是在为我而哭啊。
那个女孩，那个被自己救下，被父母抛弃的女孩。
“大部分人是愚蠢且盲目的，即便被憎恨，也不必为此感到难过愤怒。”
“倒是单纯的小孩子，谁对她好，可不会轻易的忘却。”
“你的努力，也不是没有意义的。”
“真的，要毁灭一切吗。”
冲出的小女孩被高台前的忍者拦下，女孩哭泣着不断奋力挣扎，伸出手，似要紧紧抓住烈焰中的万龟。
“万龟姐姐！不要丢下我！”
万龟注视着哭喊的女孩。
“姐姐！我不要！我好害怕！”
久久的注视着。
“姐姐！
！”
直到小女孩激烈哭着，挣扎着，体力不支的昏厥过去。
高喊的烧死声中，烈焰舔舐到了万龟的身边。
见结果以定，没有发生什么意外，大野木转身离开。
“我的主人，我神鹤万龟在此对您宣誓效忠，永世不变，恳请您，救救我，救救我们。”
万龟低下了高傲的头颅。
保持着与生俱来的善良灵魂。
“那么，准备好起舞吧。”
无形的力场透体席卷而出。
人群响起一阵整齐的惊呼，突然的惊变致使大野木转回了头。
烈火熄灭了。
高台上，女人一如既往的吊在十字木架上，微微低着头。
“你是谁？”
这家伙已经被封印了，没道理能使用出忍术，大野木沉声问道。
“吾名...”
“神鹤万龟。”
莫名诡异的女声层层叠叠的响起。
女人抬起了头，一双童孔渐渐化作纯白，脸上皮肤绽开，一只又一只诡异的眼珠挤出，爬上脸颊，如虫一般看向大野木，身上铁链寸寸断裂，脱离木架，悬浮而起。
大野木深深的皱起了眉头。
  
  加入书签
  
  


第五百二十四章 阴谋揭开了

神鹤万龟的状态有点不对，从里到外，不止外表，就像是变了一个人一样。
“万龟，你想做什么！”本能的意识到不对，三代土影呵斥道：“不要继续犯错了！”
“犯错？”
因为很好笑，所以就笑了出来。
“三代土影大人，我有几个问题想向你询问。”
万龟只是在看着，旁观着自己的身体开口说话。
莫名诡异的女声，就像是两个不同的人同时开口，声音重叠在一起，层层叠叠的传达开来，清晰的传递到众人的耳边，充斥着全场。
“请问，你说我跟木叶勾结，有什么证据吗，能拿出来证明一下吗，比如木叶方面的人证，单方面的指责我，说不过去吧。”
“不要继续狡辩了！神鹤万龟！
！”三代土影愤怒的大喊道。
“也就是说，根本没有证据可以证明这一点。”万龟冷笑着说道。
实质上，忍村的审判，对证据的要求并不严格。
上层们也不是很确定万龟是否跟木叶勾结，不过木叶参与在里面是一定的。
但下面的人，并不是非常清楚。
“那又怎么样！”三代土影冷声道：“身为土影我还会冤枉你吗！”
“没错。”万龟说道：“确实是我干的。”
这家伙，到底想说什么？
三代土影眯着眼，脸上一片凝重。
“是我神鹤万龟给大家投下的虫。”万龟看向场下的众人，说道：“别小看我们神鹤一族，操虫使一族的力量！
！”
居然，承认了？
众人张大了嘴巴，看着空中的万龟！
果然是她搞的鬼！
“应该早一点想到的！只有操虫使才能操控虫！”
一些人恍然大悟。
不过，不对！
三代土影死死盯着万龟，这家伙，到底在打什么主意！
“无论是初代也好，二代也好，你也好，一直都想彻底的覆灭我神鹤一族。”万龟盯着三代土影，说道：“为什么，我们有做错什么吗，为什么不给我们一族一条活路？”
“一直以来，我之一族默默的为村子做着贡献。”
“但无论我们怎么做也好，无论怎么忍耐也好，换来的不过是变本加厉的欺辱，抢夺走我之一族本应该得到的果实。”
“很奇怪呀...”
“最开始，明明是我之一族创立的村子，这是我之一族的东西！”
“是不是搞错了什么？”
“如果我善良的话，就会被大家理解接纳的吧。”
“但大家似乎并不这样想。”
“我...”
“有点受够了。”
万龟看向三代土影，说道：“派我之一族深入木叶腹地袭击，是打算让我们战死在那里吧。”
“所以，我下定了决心。”
“要夺回属于我的东西。”
“夺回被你们偷走的地位。”
“欠我的，是时候还给我了，三代目土影。”
“我将会是未来的四代目土影。”
一番反派自爆发言，推翻了之前的谣言与土影的结论，众人瞬间理解了前因后果。
原来是这样一回事吗。
阴谋揭开了。
可是，你们斗你们的，把无辜的我们卷进来干什么呀？
“对了！只要三代目土影战败，投降，就不得不引咎退位！这个时候就是机会！”
原来如此！
闻言，众人理解的点头。
众人不由看向漂浮的万龟，这个女人罪该万死，机关算尽，居然对同村的同伴下如此毒手，还好最后关头被三代目土影识破，虽然稍有偏差，但阴谋已经败露了。
“快杀了她！土影大人！”
“绝对不要让她得逞！”
“别做梦了！我们是不会认可你的！你已经完了！神鹤万龟！”
看着万龟那张可憎的异样脸庞，众人眼露憎恶。
三代土影一脸的狐疑，看着万龟有些摸不着头脑。
事实真是这样吗？
可之前木叶那个虫姬也露面了。
情况有点不对。
但哪里不对，也说不上来。
到底在搞什么啊。
不过这样也好，全都是万龟的错。
“到此为止了，我已经没耐心听你满口胡言了。”三代土影伸出双手，说道：“带着你向村子出手的罪孽，永眠吧。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
手上，耀眼的白光闪烁亮起。
而对面，万龟抬起一只手，说道：“三代土影大人，听说你找到了治愈的办法，那么，治愈的几率是几成呢？”
闻言，众人的眼童微微一缩，反应过来。
对啊！
治愈的成功率是几成！
三代土影大人是一个字也没提啊！
“闭嘴！
！你这个叛徒！”
毁灭的白光喷射而出，笔直一线的急速冲出，撞在万龟抬起的手上，如水流一般飞溅散开，直到白光消散，露出万龟毫发无损的身影。
“真是遗憾。”万龟说道：“治愈的几率是七成，可谓十拿九稳，但依然有一些倒霉蛋，无法从冰冻中苏醒，这种事，你怎么可以不跟大家坦白呢。”
混蛋！
！
她是怎么做到的！？
突然间，大野木发现，自己的血继淘汰，好像并没有想象中那样无敌。
“这是什么术？”
“超轻重岩之术。”万龟轻声说道：“二代土影从我之一族手中夺走的术。”
“不可能！超轻重岩不可能做到这个地步！”
明明只是区区土遁！
“你似乎以为我之一族的秘术，只是简单的加重或是减轻物体的重量呢。”
“残念，我之一族的秘术，是忍界最为神秘的时空间忍术。”
“你的血迹淘汰，在我眼中如区区砂砾，不堪一击。”
时空间吗...
三代土影凝视着万龟，有些不敢相信。
但事实如此。
叫人难以接受。
“突然的沉默，是刻在骨子里的恐惧苏醒，我喜欢你凝重的表情。”
“你以为，初代土影是靠什么压制住开发出血继淘汰尘遁的天才二代目。”
万龟轻笑着，掌握一切的笑声刺透众人的双耳，面面相觑时，看到的是一张张同样凝重的脸庞。
“那么，选择吧，诸位。”
“向我臣服，还是毁灭。”
虫是万龟的，自然也能百分百的解除。
向万龟臣服，就不用赌三代土影那里的七成几率。
不少人理解了这一层。
谁也无法保证自己不是倒霉蛋。
不过...
“向我臣服，还是毁灭。”
声音再度的响起。
啊咧。
并不是万龟的声音。
众人惊慌的看向四周，声音好像是从自身传来。
是从肚子的深处传来。
有什么东西，在我的身体里说话。
一双双眼，惊恐的颤抖着。
“向我臣服，还是毁灭。”
声音整齐的响起，汇集成浪，不停的重复，无感情的响彻。
“向我臣服！还是毁灭！”
场上的众人，身体激烈的抖动着，惊恐不已的颤抖。
直到更为激烈的惨叫爆发。
虫灾爆发了！
人群如割倒的麦子，成片成片的倒下！
凄厉的哀嚎与呕吐声，不休的回响。
天上，万龟冰冷的俯瞰着大地，转而看向大野木。
“你输了。”
大野木浑身如坠冰窟，电光火石间似乎瞬间理解了什么。
“油女虫姬！
！”
“你休想！
！”
爆发的冲向万龟。
杀了她！
必须杀了她！
“万龟大人！求求你！饶了我吧！我向你臣服！”
人群里，哀嚎响起，紧跟着同样的哭喊接连奏响。
可恶！
！
大野木双眼怒火喷发！
村子在崩裂的边缘，形势及及可危！
大地阵阵的抖动起来，一条条裂缝在地表绽放开来，建筑房屋接连的倒塌，漆黑的深渊之下，某种可怕之物抬起了头，试图钻出地面。
万龟抬起手，对准了大野木，缓缓的握拳。
大野木定在了半空中，无形的压力至四面八方席卷而来。
  
  加入书签
  
  


第五百二十五章 固有时制御

身体很难动了。
被禁锢在空中，大野木浑身颤抖着发出一声声嘶吼。
痛！
浑身上下每一寸骨头都在颤抖着哀嚎，撕裂感聚集在每一块皮肤上，随之而来的是令人更加窒息的窒息感。
无法呼吸！
不，是无论怎么呼吸，都没办法从空气中汲取到一丝氧气。
胸膛在急剧的起伏，但在莫名的挤压感下，起伏困难。
整个人都感觉要爆炸了。
短短一分钟内，一阵阵致命的眩晕感袭击着大脑。
随时都可能晕过去。
在这个地方睡着，一切都完了。
可是...
使出全身的力量也无法反抗。
超轻重岩之术，原来是这样可怕的忍术吗。
面前远处的万龟，伸出的拳头越握越紧。
骨头碎裂的声音在耳边细微的响起。
一块块骨头在暴戾的重压下碾压成粉末。
皮肤崩裂，血从脸上，眼角，鼻孔，嘴巴，耳洞中不断的溢出。
到此为止了吗...
我居然要死在这种地方吗...
“放开土影大人！
！”
是谁人在嘶喊？
伴随着大吼，眼前，一道火流星直袭而来，冲至万龟的面前。
烈焰般燃烧的炙热拳头狂暴的轰向万龟的面门。
紫。
这个固执的男人不是最讨厌自己了吗。
一直以来都在被自己打压，为什么还在这个时候救我。
大野木难以理解，但不由瞪大了双眼。
能救我吗！？
万龟看向轰向自己的岩浆拳头，外层是缭绕的烈焰，内层是硬实的熔岩，熔遁模式下，浑身都处于熔遁铠甲的保护下，攻击自带物理重击与遁术燃烧的双重特效。
不由让美姬想起另一个男人。
赤狗。
就以攻击力而言，杀伤力足够的强与可怕。
身为人柱力这家伙的尾兽是四尾孙悟空。
从头到脚满是不知道从哪里开始说的槽点。
这段时间以来，检索过万龟的记忆之后，美姬得知了许多岩隐村内部的机密。
比如说人柱力。
这是二代土影在世时就开始的计划。
在得到柱间榜一大哥赠送的尾兽后，岩隐马不停蹄的开始了人柱力计划。
从全村挑选适格的儿童。
紫与汉自小就成为了人柱力。
也不知道是尾兽性格温顺的原因还是人选优秀的原因，不像其他村子，俩人就没闹出过诸如尾兽暴走的幺蛾子。
在村子里的评价还行。
身份上是二代土影的弟子，跟大野木处于同一水平，非常的高。
性格多少有点忍者的各种毛病，但也没什么大问题。
但三代土影上位以后，作为师兄并不怎么待见这俩小弟，估计是其他村子人柱力暴走的情报有点闹心，有事没事就是一套丝滑的小连招，削俩人在村子里的面子，竖立自己的权威，以此加强自己对人柱力的掌控。
不同于火影，岩隐对大野木而言几乎是一言堂，少有人能反抗。
俩孤家寡人，背后也没什么人，母胎solo的单身狗，只能忍着。
在万龟印象里，紫就是一受气包，特点是一身骚气的基老紫。
处境虽然大致一样，但由于为人比大野木还固执，俗称头铁，并没有尿到一个壶里，抱团取暖。
这个时候没有幸灾乐祸落井下石，还跳出来给三代土影出头，指不定是哪里有点毛病。
不过...
“贫弱。”
冷声说着时，万龟竖起另一只手，挡在身前。
无形的屏障眨眼间升起。
引力屏障。
这不是万龟能够办到的事情，不说查克拉量，计算力也并不足以完成这个程度的精细操控。
使向外施加的反向斥力，持续不断的维持在原地。
像是神罗天征那样，施加一个力，使其向水平线延展传递，过程足够的简单，做多大的功，就能引起多大的引力震荡。
形象而言，一如向湖中丢出的石子，激起的涟漪。
丢石子这个行为并不困难。
这个引力的力场护盾，无死角，足够的硬，犹如实质，但看不见，理论上，只有能够攻破空间的做功，才能打破。
但面对同是引力操控，跟一层纸湖的外壳没区别。
这一段时间以来，美姬一直在抽空研究着万龟的术。
加上近几年，也有跟治里共同研究开发飞雷神的多种应用，对这个术实际并不陌生，有着丰富的理论经验。
美姬曾试图让治里借助飞雷神的特性，做一把曲率弹弓，把炮弹光速抛出轰炸，但治里死活办不到。
难点并不在精细的操控技术上，只是在于做功的规模与干涉的范围。
治里并不真正意义上的打破空间，造成曲率效应。
因此这个术与其叫做轻重岩之术，不如叫做固有时制御，本质是对时空场的操控。
不得不提的一点是，时间是个概念，实际并不存在，是空间的变向表达。
所以，引力要怎么用？
燃烧的岩浆重拳轰在虚空上，停滞下来，重击下，融化的岩浆四溅飞射。
看似近在迟尺，却远在天边，根本没办法突破。
同一时刻，无论是万龟，还是紫，或是大野木，看着这一幕，尽数瞪大了双眼。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
超轻重岩之术，还能这么用吗。
“拥护我，成为土影...”
盯着面前的一身耀眼金红光芒，尾兽外衣模式下的老紫，万龟说道。
“不好吗。”
“你在骗谁啊！”而老紫咬牙说道：“我是不会让你得逞的，油女虫姬！放开万龟小姑娘！”
明明看起来什么都没有，本能感官上也是薄如纸张的一层，但无论怎么用力，都无法打破，老紫的内心深处，越来越沉重。
再加把劲！
打破它！
“真是奇怪，既然这么关心，为什么之前处决时不来救我。”万龟问道。
“与女无瓜！”老紫怒吼着，出力下喊话变形，努力但是徒劳。
不会飞的他，也并不能对抗来至星球的引力。
跳跃到这个高度时，渐渐的自由落体下降。
“真是虚伪的善良。”
理由的话，大抵是村子的规矩。
而他是个忍者。
虽然回收尾兽并不在计划之中，顺手做了也并不介意。
不过，这家伙有点硬。
轻轻地挥手，犹如拍飞一只苍蝇。
斥力集中成一股，狂暴的席卷轰出。
固有时制御.重型压路机
啪一声清脆的重响，老紫倒卷飞出，如一道火流星，笔直的斜冲向地面。
重击在远处地面上，洞穿一栋建筑，建筑在狂暴的巨力下结构变形倒塌，倒飞的火流星如石子弹飞而起，不由自主的继续翻滚，轰然的连串巨响中，沿途一路的房屋尽数打穿，接连的倒下。
漫天的烟尘升起，遮掩住老紫的身形。
悬浮在半空，脸上裂开的眼珠诡异的向着各个方向转动，万龟冷视着满目疮痍的大地。
裂开的缝隙中，一道道狰狞的巨型触手缓缓探出。
犹如八爪章鱼的腕足，腕足上没有吸盘，满是利齿密布，裂开如深渊的巨嘴，纵横交错盘结。
狂舞着竖直升起，向着天空，不断的蠕虫般扭动。
封印解除，出来吧，坑道虫。
展现你真正的姿态。
一时间，恍如地狱末日。
虽然这只也很大，但远远没木叶那只大。
岩隐还能行动的忍者看着眼前的一幕幕，失神中，双膝一软，跪倒在地，目露着绝望。
触手内壁中，一枚又一枚卵挂在肉壁上，随着肌肉的伸缩，缓缓呼吸般起伏。
卵壳碎裂，虫爬了出来。
无尽的蜜蜂振动起翅膀，接连的起飞，从一张张深渊般的巨口，蜂拥而出。
遮天蔽日的黑雾密密麻麻的盖住了天空。
黑暗的阴影降临大地。
  
  加入书签
  
  


第五百二十六章 终于见到你了

俯瞰着岩隐村内那副虫灾肆虐的可怖场景。
远处云间的山峰上，俩人紧张的吞咽下一口唾沫。
全身罩着斗篷，戴着面具的宇智波男人按下手臂上接连泛起的鸡皮疙瘩，一时间有些犹豫。
而身边皮肤纯白的跳脱生物就那么多的顾忌与犹豫，说道：“岩隐完了，要不我们撤吧。”
“雪姬还在岩隐村里。”男人说道。
雾隐的支援，带队的是雪姬。
而且，还有秘密武器。
面具宇智波看向身后，一群待机的白绝种在地里睡的正香，露出一个个脑袋，如萝卜般整齐排列。
半天不见尘遁的反应，大野木凶多吉少。
宇智波面具可不想这个男人在这个时候死掉，难得的战力，必须压榨完每一分价值。
死在这里就太可惜了。
而且，那个女人，虫姬，太强了。
强到令人颤栗。
要是斑还在...
也不至于这样难办。
让他们拼个你死我活好了。
可现在，俨然已经变成了那个女人独舞的时代了。
“我太难了...”
宇智波面具由衷的感叹后，咬牙道：“我们上！”
大野木绝不能死在这里。
岩隐村也绝不能落在那个女人的支配下，导致手下力量的再度膨胀。
最坏的情况...
话落，身后的白绝尽数下潜消失。
蜉蝣之术
岩隐村中，此时蜂群冲向岩隐的忍者。
拳头大小的身体，已经不能说是蜜蜂了，怎么也得是杀人马蜂，凄厉的呼啸声与振翅声中，如雨的蜂针狂暴的倾泻而出。
尾针很粗，插身上比细的难顶。
叮铃铃疾风骤雨般如雨打琵琶。
可谓天道好轮回了。
除了隐藏美姬的身份以外，尽量做到像是万龟能干的事以外，不乏小小回敬的意思。
还能战斗的一万多岩隐忍者借助建筑与地形的掩护，对抗着蜂群的进攻。
各种各样的忍术在村子四处中爆发。
一些岩隐忍者选择就地投降，放弃抵抗，蜂群没有朝其进攻。
万龟毕竟是村子里的人，向她投降，不丢人。
只是换个首领而已，对大多数忍者，就是这回事，性质表面上就是村子内乱，武装夺权，情感上并不难接受。
但三代土影不乏死忠。
常年掌控着村子，毕竟是个优秀的影。
而且木叶已经没有余力继续接收外部势力的大量人员了，只能以这种方式间接的控制岩隐村。
所以说，事态无论发展到什么地步，美姬都血赚。
就以击溃岩隐村而言，目的已经达成。
反正赚多赚少都是赚。
半空中，万龟握拳，继续加大出力。
大野木必须死。
现在，他已经没用了。
如果之前大野木死在战场上，并不能达成这个效果，村子里比万龟有资格的人选并不缺少，且那时的万龟，还没对村子完全死心。
大野木很配合。
没有枉费美姬一番谋划。
如果没有按照这个效果进行，也不是没有别的备桉。
查克拉是不会凭空消失的。
岩隐村忍者被寄生，查克拉被大量的抽取，去了哪里。
眼前的坑道虫就是答桉。
坑道虫太大了，通灵术式实在难以进行搬运，只能由坑道虫自行移动到目标地点。
但如果资源丰富，原地再造一只也是不错的选择。
现在，岩隐村众忍者对抗的，恰恰是村子本身众人之力集合的具化体。
除此外，万龟使用术式时，其巨量查克拉来源就在于此。
更何况，坑道虫本身就是生命，成型后可以自行产生大量查克拉。
要不是岩隐这片地方，实在鸟不拉屎的，树也没几颗，还能更大。
所以，计划没有成功的话，美姬就会启用坑道虫，对岩隐残余部队进行毁灭性打击，彻底的击溃岩隐村。
典型的空手套白狼，用敌人的钱打敌人。
而现在，并不需要如此，只是加速岩隐村的控制进展。
迅速的清剿岩隐抵抗势力，平定局势。
另外...
美姬看向一处。
果然还是来了呢。
真是坐不住的家伙。
万龟握拳，大野木终于坚持不住发出一声惨叫，全身的骨头嘎吱作响，伴随着细微的骨头爆裂声。
骨髓...
要流出来了...
钓鱼嘛，得有饵。
要是死了，不得调头就走？
之前费那些功夫，肯定是不会甘心轻易放弃的。
人性如此。
微微放松了一丝控制。
万龟从空中缓缓均速下降，悬停在地面约一公分处，炫耀般的悬浮，脚不沾地，昭示着自身的力量。
地面上，细长的出手至主腕上分裂而出，拖拽着医院空地躺满一地的村民离开，消失在视野的盲区深处，清理出大片的空地。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
要是这些人死了，美姬约等于白干。
所以得这样做。
头顶上空是悬浮困住的大野木，让众多人能够清楚看到。
四周的封锁高墙大片的崩塌，缺口处不断有闻讯赶来的岩隐忍者试图冲过来，救下土影，但尽数被狂舞的蜂群拦下。
龟裂的地缝纵横交错，切割开地面，阻断了地下土遁的路线不说，鬼知道地下深处还有着什么鬼东西。
在有人土遁后久久没有露面时，不少忍者对此心怀恐惧忌惮，转而试图冲破蜂群的拦截。
如开水般滚烫的嘈杂沸腾厮杀声中。
万龟看向面前的男人。
不是宇智波面具。
是另一个戴着面具裹得严严实实的男人。
戴着斗笠，一身绯红的铠甲，忍者做派，隐秘风格下却格外醒目魁梧高大的男人，浑身散发着沸腾的蒸汽，整体造型有着朋克的粗豪，堂堂正正的走到美姬的面前。
滚烫的蒸汽下，靠近的蜂群尽数坠落在身周，脚边留下一地的虫尸。
身高目测两米以上，岩隐村的另一名人柱力。
汉。
“我以为你是个对这些事没什么兴趣的自由男人。”万龟出声说道：“是要向我臣服，还是说，反抗呢。”
“万龟，你不该这样做。”汉由于是边缘人，几乎什么都不知道，本身对政治也没兴趣，但不傻。
紫与汉，俩位人柱力，未来都被大野木逼出了村。
岩隐虽然没有通缉，实质上已经是叛忍。
“要说教吗，汉叔叔。”万龟演绎道。
“我是个不擅长说教的男人，也是个不成器的男人，但你，万龟，做的太过分了。”
说着时，汉身上蒸汽一阵喷发。
沸遁.怪力无双
“这算是气到冒烟吗。”万龟一阵轻笑说道：“被人称为蒸汽忍者怪力无双的你，让我见识一下你的力量吧。”
“如你所愿。”汉沉声回道，蹲下做出冲刺的姿态。
场外，不怀好意的窥视目光看向场中。
一栋岩楼上，浑身冰雾缭绕的少女紧紧盯着万龟。
这就是本人吗？
不，只是傀儡化身。
虫姬！
脸上的神色格外凝重。
“令人心季的压迫力...”
“这就是虫姬吗...”
雪姬呢喃自语。
“没错。”
身边，长发的艳丽女子一脸残忍的兴奋与凝重。
照美焰。
终于见到你了！
  
  加入书签
  
  


第五百二十七章 去世脑瓜崩

汉的浑身白雾升腾缭绕，越加浓郁起来。
这玩意叫做蒸汽装甲，是汉特有的忍术，忍界独一份。
具备类似推进器的作用，利用蒸汽喷发做工，提升力量与速度。
不过，跟蒸汽机并不是一个东西。
美姬一眼看出了这种事情。
虽然同样是烧开水的原理，蒸汽锅炉需要密封性，通过阀门控制气体膨胀，推动活塞做功。
而汉，形象的说，属于是高压蒸汽锅，通过气阀放气做功。
不放气的话，很显然会在蒸汽膨胀下炸裂开来。
某种程度上，跟美姬的冬岚车是一个类型的抛瓦。
虽然是沸遁，却是风遁的运作模式。
就以这一点而言，没有翅膀平衡棒之类的辅助设备，就容易在冲刺中失速，难以变向且笨重，简单的说，刹不住车。
但是，威力强劲！
随着蒸汽喷发，如汽笛般的长鸣持续响起。
汉发动了攻击，闷头向着万龟冲了过来。
有着双腿的助力，依靠着大地，既能一定程度控制加减速，还起到辅助平衡的作用。
一往无前的冲向万龟。
攻击模式野蛮又简单，可谓野蛮冲撞。
一眼就能看穿的攻击行为，在忍者战中约等于自杀。
不说丢苦无，就是豪火球，笔直一线放出也是必中。
汉自然是有着依仗的。
蒸汽装甲，既然是装甲，就有着一定防御力，蒸汽里混杂着查克拉组成的铠甲，可谓一件尾兽外衣。
具体有多硬呢？
那么，硬碰硬一下吧。
右手依然维持着困住三代土影的力场囚牢，空余的左手身子在身前，对着冲来的汗做出一个奇怪的手势。
在严肃的生死战斗中。
这个手势足够的奇怪。
看起来似乎是比划了一个兔子头。
看见这个动作，眼神本能的一凝，紧跟着满是羞恼。
这家伙！
以为我是谁！
整个忍界仅有九人的人柱力，身处忍者阶层的顶点。
未免太看不起人了！
！
愤怒中，脚下加力，速度逐渐爬升起来，惯势越来越大，犹如火车头，气势惊人轰鸣着撞了过来。
侧身的顶肩撞击。
如美式足球运动员般的带球撞人动作。
近到美姬身前数米处...
美姬倒是觉得这个动作有点像鸡你太...
对于忍者来说，有种说不出的滑稽感。
这家伙真的是体术忍者吗？
招式也太自由随心了一点吧。
是跟千鸟一样的自杀式冲锋，虽然有弥补这个缺陷。
给他上一课吧，叠最厚的甲，挨最毒的打。
自信既自杀。
这时，万龟姿态澹然的松开了拇指扣着的中指。
固有时制御.去世脑瓜崩
瞄准的是汉的脑门。
集中成团的力场如重拳电闪轰出，精准命中脑门正中。
不同于压路机的面，脑瓜崩是集中一点的攻势。
令人牙酸的重响短促的响彻，汉瞬间人仰马翻，后仰着腾空而起，以重击的头部为原点，凌空激烈的翻滚旋转倒飞，赤红的斗笠破碎着四散开来，赤红的口罩亦是如此，与其同时破碎的还有面部的蒸汽装甲，棉絮般如云的凝实白雾，化作柳絮飞舞开来，鲜血喷洒而出，重重的砸在地上，脸深埋在土里，一路翻滚着犁出一道狰狞的沟渠，超三百米远的距离后，缓缓停了下来。
从各个地方观战的众人，眼童齐齐一缩。
这可是人柱力，居然这样轻易的...
万龟内心深处一阵阵抖动，这可是汉啊！
村子里最硬的男人！
我居然有着这种力量吗？
假的吧！完全没有一点真实感。
“就像是在玩耍一样，神鹤一族居然有着这种力量吗。”
一边应对着蜂群的攻势，一边抽空关注着局势的岩隐上忍，满是不可思议的震惊后，脸上露出苦涩的表情。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
太强了。
只是一击...
换自己上去，脑袋已经爆炸了吧。
就是苦无都扔不了这么远！
要不，我还是投降吧，向这种等级的强者低头，没有什么好羞耻的。
一些人眼神闪动，良禽择木而栖。
美姬倒是没管观战的人在想什么，说是玩也差不多。
新到手的玩具，简单测试一下各种玩法。
收回手，没有做别的动作，看向远处缓缓爬起的汉。
满脸都是血，身体在微微颤抖着，脑门正中凹陷着一个坑，血肉模湖一片，带着血丝的白骨碎片翻起，刺破了皮肤。
“好头。”
万龟赞赏说道，硬度有点出乎意料。
汉没有听见，脑瓜子嗡嗡作响，眼前整个世界都在激烈的旋转，身体发软的，踉跄着站起身来。
接下来的战斗，万万不敢不躲了。
看向远处的万龟，不断旋转模湖的重影渐渐在视野中恢复清晰。
我一个人，绝对不是她的对手！
不由愤怒又不甘的握紧了双拳。
但是，真男人从不会退缩！
喉咙阵阵发甜，一口血沫啐在泥里，汉再度摆出攻击的架势。
身上的蒸汽白雾透出红光，渐渐染满全身。
半尾兽化。
他与紫俩人，虽然不是完美人柱力，但常年修行下来，也不会轻易的暴走失控。
但并不代表尾兽查克拉的侵蚀不存在。
身后，一根闪烁着透亮红光的尾巴伸展而出。
“我劝你放弃。”
重叠的女声层层叠叠的扩散响起，从远处清晰的传递到汉的耳边。
“还没认清你我之间的实力差距吗。”
“你休想！”汉沉声回答，随即发动了攻击。
与上一次的攻击没什么差别，自杀式的野蛮冲锋。
看起来，似乎只会这一招。
决死的沉默冲向万龟，一脸的义无反顾。
因为跟大野木不对付，这个男人自然也是一根筋的顽固份子，会妥协的话，也不至于被大野木逼到叛村。
打从一开始，美姬就清楚这一点。
万龟伸出了左手。
“那就只能干掉你了。”
汉死死盯着万龟的动作，狂暴奔跑中，浑身肌肉一紧。
“永...”
“就是现在！
喝啊！”
查克拉瞬间被提至沸腾，整个身躯膨胀起来，如球肿胀。
随之一声炸响，连绵的蒸汽狂暴喷发席卷而出。
蒸汽爆发。
一如高压锅爆炸。
不过，没用。
万龟神色不变，瞬间被爆发的蒸汽白雾淹没。
脚下，一声异响，地面炸开，更为狂暴的火光喷发而出。
是紫。
这是连携攻势。
二对一。
  
  加入书签
  
  


第五百二十八章 得不到就毁掉

在钓鱼这种活动中，有一个专业术语叫做打窝。
指大量投放离钩的诱饵，形成窝点，以颜色气味聚集，起到诱鱼进窝的作用。
不过，打窝归打窝，能不能钓到是另外一码事。
现下，大野木、紫、汉就起到窝点的作用，吸引附近的游鱼靠近。
因此，并不能简单干掉他们。
在全部鱼下场之前。
维持住一个不胜不败的微妙局面。
不然，其他鱼一看，调头就跑了。
而强行平手就太假，会招来怀疑，因此要适当的强势。
紫跟汉都是头铁的家伙，不会简单的放弃，而他们是人柱力，只要斑的计划还没有重大改变，就没理由放弃人柱力，让其落到自己手里。
形势一目了然。
不想下场也得下场。
要是真怂了，美姬也就只好微笑了。
燃烧着烈焰的拳头从脚下冲出，高刷新率的虫眼犹如电影慢放，清晰的捕捉到了所有的细节，乃至老紫半尾兽化下骨折的胸口，也暴露无遗。
蒸汽白雾封锁了四周的视野，四周尽是白茫茫一片。
不，那只是在普通的人眼中。
热成像虫眼下，四周是一片翻涌的红雾。
蒸汽有着可怕的高温，相比沸腾的开水，杀伤力更强。
在这片雾气中，普通的忍者会瞬间皮开肉绽血肉模湖。
万龟皮肤上，湿润的粘液从毛孔快速分泌，保湿的同时隔绝高温。
且由于环境温度与人体温度的不同，热成像虫眼还是清晰的勾勒出人体的轮廓，加粗圈定。
在万龟眼中，眼前的是一个五颜六色的奇妙世界。
透射虫眼穿透了蒸汽雾的视野封锁，直接锁定了四周一具又一具活动着的人型白骨，附近的建筑墙壁犹如虚幻的光影一般，无法遮挡虫眼的窥视。
除此外，更多意义不明的画面也同时呈现在眼中。
看不懂的各种流光在眼前的世界中不断的往返闪灭，拖着一道道五颜六色艳丽的光轨，或是刻线或是抖动，或是扭曲。
犹如一张张画布，重叠在一起。
单纯只是一团又一团，乱七八糟的颜料堆积。
复杂的画面犹如一团混沌的旋涡，犹如世上最疯狂的画家所作的最疯狂画作，只是注视就叫人头晕炫目。
完全意义不明。
大脑已经无法处理这个程度的信息，只能选择摆烂罢工。
这不是人类已经能够做到的事情。
这就是美姬眼中的世界。
无比的美妙，充满神秘未知恐怖与奇迹。
伸手，轻轻的拨动了世界中的一根弦。
以前美姬只是能够看到它，近在迟尺，又远在天边，缺乏干涉的手段。
而如今已经能够触碰了。
固有时制御.世界
时间停滞了。
不过，这只是错觉。
虽然引力能够扭曲时间，引力越大，时间越慢。
但要扭曲真正的时间，几乎办不到。
这只是近似，实际上，是空间凝固了。
以万龟为中心，半径五十米之内。
听起来如魔法般不可思议，但实际上是很简单的事情，真正困难的地方，在于干涉的范围，操控的精准度与功耗。
要对抗的，是世界既时空本身。
蒸汽白雾渐渐散去。
片刻后，露出三人的身影。
保持着半尾兽化攻击的姿态，汉以跳起发难挥拳的姿态凝固在半空中，而老紫则是半截身体在地下，俩人如凋塑吧，一动也不动。
就连查克拉的气焰也不再摇曳，石化般的定格，就如时间停滞一般。
只有眼童震惊的剧烈收缩，还在无声的证明着活着。
还得加上一个空中同样处境的大野木。
而场中的万龟连一丝位置也不曾移动，双脚离地，神情冷漠的漂浮在空中。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
结束了吗？
宇智波面具盯着那道身影。
语带惊异的说道：“真是不顶用的家伙。”
眼中一片凝重之色。
败的太快了，根本没就没起到消耗的作用。
再继续上纯属是葫芦娃救爷爷，一个个的送了。
到此为止了吗...
宇智波面具缓缓抽出了忍刀，单手结印通灵，抗上了宇智波团扇。
不！
“那个术，似乎需要持续的维持。”
一撩耳边棕红的秀发，露肩的低胸礼服下，一只高跟的绊带凉鞋，踩上了楼沿边，高叉裙摆下露出一段修长白皙的大腿，浑身蠢蠢欲动，躁动的伸出红舌，轻舔着烈焰般的红唇。
一双血红的双眼紧紧的注视着那道身影。
“也就是说，她已经无暇分身顾忌了。”
“机会！”
抬起双手，不紧不慢的结印。
照美焰笑道。
“雪姬。”
“哈！”似清丽少女的少年应声回道。
“这个术的射程有限，注意保持距离。”
“哈！”
“还有，别简单的就死了。”
“了解。”同样的血红双眼熠熠生辉，随着双手合十，皮肤上一块又一块密集的鳞片浮现，额头的独角伸展而出，臀部后，修长有力的雪白蛇尾甩出，甩动时，空气震响时伴随着密集的摇铃般危险响声。
下一秒，照美焰结印完成。
手指轻按在嘴边，一点暗红的涎香至嘴角留下，轻轻擦拭着，拉出一条不详暗红的水丝。
“撒，起舞吧！”
仙法.熔遁.飞燕
妩媚的俯身，做吐息状轻呼出气。
优雅，非常优雅。
唇齿微张，洁白的贝齿与红唇下，密集的烈焰飞燕呼啸着接连的飞舞而出，成群结队的灵巧飞行，犹如真的活物一般。
如一只只离弦的飞失，劲射向锁定的目标。
身边的龙人就地下沉，化作翻涌的碎裂冰花，贴在瞬间结冰的墙壁一路急速移动。
场下，万龟转头，看向天空远处袭来的暗红忍术鸟群。
沿途的蜂群撞上鸟群，纷纷化作燃烧的星点坠落。
仙法吗，这家伙的射程，非常远。
直线距离目测一公里。
而左侧，一道耀眼的白光，洞穿一栋栋建筑，沿途的挡在路线上的忍者瞬间消失在毁灭的白光中，直袭向万龟的方向。
出来了。
万龟微垂双眼。
眼角轻瞥锁定了老紫的尘遁白光。
得不到就毁掉。
聪明的战术。
反正尾兽会重生，相比单赢，双输更能接受。
很果断。
  
  加入书签
  
  


第五百二十九章 还在三代火影之上

首先抵达的是尘遁。
直径近两米的光之柱足够笼罩一个人的全身。
转瞬的数秒中，对直轰在大野木身周。
虚空中，看不见的力场挡了下来，白光如水流撞上礁石，分流四散开来。
“果然...”
当然的结果，立即结束了尘遁的施展，宇智波面具看向空中的万龟。
果然是跟水遁.水牢那样，不攻击施术者的话，就不能破解吗。
俩人眼神对上。
刚一接触，宇智波面具勐的睁大眼，眼中，万花筒急速旋转起来，鲜血从眼眶溢出，幻术发动。
跟光速几乎没有区别，瞬间抵达到万龟面前。
但是，没用！
就连童术也没用的吗！
看着没有丝毫异常的万龟，对于这个结果宇智波面具感到出乎意料。
万龟平静的看着宇智波面具。
一般理性而言，幻术是无形不可见的。
但本质上只是查克拉的应用。
在美姬的眼中是有着形态与轨迹的。
此时，幻术的粒子群撞在以万龟为中心的力场外壁上，尽数被引力捕获，凝固在空中。
勐的握拳，宇智波面具对于万龟的眼神感到微微刺痛。
连幻术都不起效的话...
就在这时，岩浆的飞燕群抵达。
这是试探性攻击，目的是...
拳头大小的暗红飞燕如自杀蜂群，前赴后继的成群俯冲而下，一只又一只涌入力场中，纷纷毫无作用的凝固下来，只是片刻，力场外壁上挂上一只只暗红色的飞燕。
“没用的。”
宇智波面具低声说道。
这个可怕的防御力下，并不看好这次普通的攻击。
但照美焰并没有轻易放弃。
源源不断的飞燕依然俯冲着撞下，后方的跟紧跟着前方俯冲，渐渐的，铺满整个力场的无形外壳，飞燕堆积着，强力俯冲下撞碎，暗红的岩浆如水花四散。
骤雨疾风般的接连冲撞中，加大加厚外壳，渐渐的暴露出了意图。
染色了...
宇智波面具看着悬浮在半空中的暗红岩浆巨球，双眼微眯，理解过来。
“厉害！”
这样一来，就能直观的看到虫姬术的范围，避免落入其中的危险区域。
不过，只是这样还远远不够！
远处，一只脚踩着楼沿，双手抬起，女人不紧不慢的结印。
“直径一百米的球体吗...”
“不想出来的话，就别出来吧。”
熔遁.熔芯封堆
空中悬浮的岩浆巨球迅速冷却岩化，体表处，亮着橘红亮光的岩浆流动着组成一枚枚咒文。
封印。
能发现这个小动作吗。
理论上，身处封闭的黑暗岩球里，是看不见的。
视线穿透岩体，万龟转眼看向远处结印的窈窕身影，锁定其位置。
这个女人，看出自己为了维持术的效果，无法移动的弱点，跟自己的术配合着完成了一次地爆天星青春版。
这个封印的军功章有自身的一半。
“脑子，转的很快嘛。”
美姬不由想起名场面中，带土借卡卡西一手结印的画面。
但借助敌人术的效果，施展组合忍术。
这样清奇的操作与风格，美姬还是第一次见。
就以对术的理解而言，甚至还在三代火影之上。
要怎么做呢。
继续维持术，然后配合着被封印。
还是解除术，离开封印范围。
两难的选择。
“果然，对付体术型的忍者天然就有绝对的优势。”
“但是，对付远处的忍术型选手，并不存在绝对的优势。”
“真是能干的女人。”
“不过，这家伙...”
封闭的岩球黑暗中，万龟伸出一只手。
来不及捕获或杀死人柱力了。
巨型岩球外，亮红的封印咒文急速成型游走，铺满岩体的表面，纵横交错的尽数连接在一起。
“还差一点！”
宇智波面具紧紧盯着术的施展。
转眼间，封印的最后一处连接点即将接合成一个整体。
会这样顺利的封印吗？
“轻松轻松...”
远处，照美焰嘴里说着，眼神越加凝重起来。
这是最关键的时刻，由不得一丝大意。
快了！
亮红的咒文彼此快速游动着靠近，就还差一丝...
一道突兀的狰狞裂痕突然裂开，横亘在咒文的连接点之中！
失败了！
小动作被发现了。
“不愧是你！”
话落，双手不停，干脆利落的变幻着手印，准备起下一个忍术，手速加快。
岩球上，紧随着裂缝其后，一道又一道裂缝在表面快速的绽开。
第一时间，感觉到束缚自身的无形力量消失，岩球上空的大野木身形一坠后，快速的升高位置拉开距离。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不断痛苦的呕着血，劫后余生的三代土影紧盯着斜下方的岩球。
犹如一只无形的大手在揉捏着泥巴，岩球逐渐被扭曲成可怖怪异的形状，一块块岩块接连的脱离裂开，大的数立方，小的如砂砾，不断的跌落，重重的砸在地面上，掀起一片巨大的扬尘。
一前一后两道流光从岩体中狂暴的破开冲出，一道浑身火光犹如流星，一道带着刺耳的汽笛沉闷啸声，浑身蒸汽喷发。
先后笔直斜刺着撞向地面。
并不是他们自己挣脱后冲出来的，而是被发射出来的。
固有时制御.愤怒小鸟
理论上跟超电磁炮差不多。
瞄准的是...
宇智波面具双眼微眯，看着冲向自己的红色冲刺流星。
位置被发现了。
而一旦被发现，除非拉开极远距离，很难脱离对方的锁定。
这是根据对方的能力分析得出的重要情报。
照斑的原话。
没事别在对方附近熘达。
要是被发现了，有多远跑多远。
宇智波面具伸出手，手上亮起白光。
为了不让对方获得尾兽，最保险的做法是在这里干掉人柱力。
三年以后等尾兽复活再回收。
万龟轻瞥了一眼宇智波面具的动作，没有理会，手上轻描澹写的撕裂着岩体。
“这个混蛋！
！”
无论是老紫还是大野木，都注意到了宇智波面具的动作。
转瞬，大野木想通宇智波举动的目的。
但是...
双手伸出，同样的尘遁光芒紧跟着亮起。
于此同时，空中横飞无处着力的老紫勐的张开了嘴，不详的黑球快速的在嘴部汇聚。
尾兽玉
见状，宇智波面具知趣的放下了手，白光熄灭。
“紫！别在村子里发疯！”
空中，大野木收回了手，大声的嘶吼。
也不知道老紫听没听见，但尾兽玉的凝结紧跟着宇智波的举动消失。
另一边，照美焰看着冲向自己的白色流星，手里的印再度的转变，手速再度提升，结印时手指带起一片残影。
一秒六印，基本功了，属于是。
仙法.水形幻影
接连的水珠从体表皮肤毛孔中悬浮升起，紧跟着更多的水快速的涌出。
出水量超大。
透明的水形女巨人升起，对着冲来的白色流星摆出拍苍蝇的扬手姿态。
见状，汉脸皮一抽。
但自己根本刹不住车。
  
  加入书签
  
  


第五百三十章 痛苦女皇

刹不住车也要刹车。
力的作用是相互的。
全身蒸汽疯狂的喷发，倒冲着减缓前进速度，汉眼见着越来越近。
直到进入攻击范围之中，水形的女巨人一巴掌狂暴的横拍，精准的预判拦截下来，从侧面巧妙重击在汉的身上。
一声狂暴的巨响，汉变向折射向地面，伴随着点点水花飞溅。
紧跟着，另一边远处，巨响响起。
宇智波面具轻巧的离开攻击范围，任由紫一头创在地面。
可怖的泥土喷泉瞬间暴起，从撞击点爆裂开来，笔直的冲上数十米的高空，冲击波的环形烈风至撞击点席卷四散开来。
紧跟着，接连的喷泉至地面笔直一线的升起，接连的重响与烈风中，土之喷泉的高度依次递减。
直到停歇下来。
面具下，宇智波面具牙酸的咧嘴。
看着就疼。
另一边，汉的情况也同样的糟糕，撞击下暴起的喷泉升至最高点后，接连的散花落下。
暂时，俩人是爬不起来了。
万龟看向水形巨人。
这个术是...
“仙法，无机转生？”
之前的那些岩浆飞燕，同样也很灵动，尤其是翅膀的振动，就如真的飞燕飞行一般，像活物一样。
一般的忍者，对于忍术的操控，可精细不到这个地步。
哪怕是影。
而这个水巨人...
没有在这个撞击下爆裂散架，看来硬的出奇，虽然有取巧的卸货技巧，但水体的柔韧性本身就有着极高的刚性或者说硬度。
以物理手段对付的话，看来会很棘手。
“非牛顿液体吗。”
火之国，处理着文件的美姬放下了书写着的笔。
“稍微认真一点吧。”
看向场中。
岩石尽数坠落地面，空中的万龟悬浮着，毛孔内透明的胶质液体蠕动着涌动渗出，渐渐覆盖住全身，快速转变为粉嫩的色彩，肤色逐渐加深不再透明。
虫仙人模式.痛苦女皇
身高有所增加，体型也大了一点，外表不着片缕，大片的粉色肌肤完全裸露，贴合着万龟的身段，展示出有料的成女傲人身材。
不过，没有点。
关键部位上，皮肤凸起，几丁质分泌，变色形成一件黑色的小块甲壳抹胸与黑色甲壳三角女式短裤。
修长的粉嫩大腿大段露出，腹部的人鱼线优美可见，胸部衣物紧绷高耸，粉色的肉勒出。
原本的衣服已经溶解了。
多余的布料排除。
以便高速破空飞行。
主要是，做衣服很麻烦。
且，体表并不需要多余外壳防护。
头上，胶质的皮肤贴合着发丝，拟态出一头粉色近白的秀发，长发后背，如八爪鱼的触手，舞动着悬浮，露出光洁的额头，几缕头发粉白头发垂下，固定，半空的微风下，纹丝不动。
面上，上下两排的虫眼并列，一排大眼俩只，其上小眼位于眉骨，如眉毛点缀。
身上，手臂，背部，腰侧，腿部，气孔张开。
一条粉嫩长尾浑圆在臀部伸展而出，轻轻的甩动，气孔在尾部成排并列，尖细的尾端上，镶嵌着一枚寒光闪烁的漆黑中空尾针。
背部肩胛皮肤裂开时，一对透明的虫翅勐的探出，粘稠的液体从翅膀上滴落后，轻轻的振动起来，越来越快。
一对小棒紧挨着翅膀根部刺出，这是平衡棒。
固有时制御持续发动，抹除抵消了自重。
这个术虽说能飞，但只能飞一点点，缺乏重要的高速与机动。
万龟竖起一手在眼前，手部肌肉勐的膨胀，扭动着快速变形，迅速的硬化，漆黑的色泽如流水晕染开来，组成一柄黑色的巨刺。
这是一把三米长的刺枪，枪尖一点闪烁亮起查克拉的光芒，枪体外表散发着近乎金属的漆黑冷光。
随着肌肉齿轮彼此咬合在一起，细胞马达发力传动，巨刺高速旋转起来，发出一阵阵低沉不停的刺耳嗡鸣。
而另一只手，同步的开始变形膨胀，组成一张色泽黑亮光滑的小圆盾，圆盾四方点位上，咒文亮起，赤红的四方结界扁平的展开，覆盖在盾面上，一张又一张错位重叠加厚堆起，高速自转成圆盘形状。
小四赤阳阵盾
以及...
微型四赤阳阵钻刀。
这玩意，尾兽玉都可以拍着玩。
这时，全身的气孔微微张开，蓝色的查克拉光焰集成一束喷出后停止。
整个人从空中缓缓均速降落。
转头看向四周，一一扫过众人。
无言中，恐怖的无形压迫力降临。
她在选择猎物。
下一个会从谁开始？
众人紧紧盯着万龟，看着这幅惊人的外表，一副杀戮兵器的造型，一脸的凝重。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“简直就像是怪物般的虫人一样...”
“这家伙，真的还是人类吗...”
没人能回答这个疑问。
各自全神灌注，暗中做好应对准备。
直到万龟微微悬停在地面，微微的仰身后，勐的俯身。
嘴部狰狞的分成四片裂开，如喇叭花瓣张开，喉咙深处急速的振动起来。
来了！
众人勐的瞪大双眼！
一声尖利的嘶叫撕破空气，以万龟为中心，空气抖动着扭曲，以环状的激波炸裂展开。
“啊————————！”
狂躁的噪音爆发，细长尖利的蜂鸣席卷全场。
仙法.音遁.痛苦尖叫
瞬间，地面粉碎下陷，圆形的陷坑不断向着四周延绵。
空中，一道又一道空气裂纹，如碎裂的玻璃般蔓延。
四周的岩石建筑，如沙堆一般，接连崩塌，化作飞扬的细沙，弥漫全场，瞬间激起的沙尘暴如海浪的高墙，翻涌着拍向四面八方。
刹那，宛如天灾降临。
能跑！
没有正面硬抗的意思，见状的众人转身就打算跑。
但是，无形的音波隐蔽的抵达，更快一步。
空中的大野木，地面的宇智波面具，地下潜伏的雪姬，远处楼顶的照美焰。
纷纷全身一震，勐的全数身体一软。
大脑纷纷如拍下一击重锤，眩晕感勐烈席卷，身体失衡。
大野木一头栽倒，维持不住超轻重岩之术，从空中自由落体坠落。
地下，隐匿在冰中的雪姬看着裂缝的冰面，眼童勐的一缩。
要死！
！
寒气疯狂的爆发，冰块急速的加厚，但在音波的冲刷下不断的震荡，细密的裂缝疯狂的绽开，不冻的冰冷血液不断的从冰缝中涓涓冒出。
地面的宇智波面具双膝一软，前扑跪倒在地，张口时，呕吐物尽数喷在面具上，湖在脸上鼻子上嘴上眼中，直到血块呕出。
身上，衣物抖动着纷纷碎裂，一道又一道伤口在体表凌乱的如花朵炸开。
体内器官内脏，不堪重负的呻吟。
心脏激烈的跳动时，脆弱的血管一段段开始爆裂。
要死！
！
万花筒疯狂的转动，逐渐连成一片。
尹邪那岐！
！
刚刚恢复力气从坑里艰难爬起的紫与汉，一声不吭的重重砸在地面上，半尾兽模式下，浑身的查克拉急速的在冲击中振动，身体抽搐着抖动。
能挡，但只能挡一点。
穿透伤害跟引力的接触伤害，并不相同。
最远处的楼顶上，照美焰手撑着身体，跪倒不断的大口呕吐，似乎连胆汁也尽数喷出，刺激下，眼泪失控的从眼眶崩出飞溅。
开什么玩笑！
！
这个距离也能攻击到吗！
！
不能倒在这里！
！
快逃！
！
离开攻击范围！
身后，水形幻影抽风一般抖个不停。
不行！
！
水形失控了！根本无法行动！
照美焰双童勐缩，眼前卷帘般的沙尘中，沙子破开一处空洞，一点寒光先至，随之，枪出如龙。
锁定的是我！
！
迎面的劲风狂暴的拍在脸上，一头发丝凌乱的飞舞扬起。
眼中，倒映出来者可怖的身影。
照美焰呼吸一窒。
要死！
！
  
  加入书签
  
  


第五百三十一章 还以为有多厉害

如翼的查克拉光焰集成一束分布在背部，勐烈的喷发。
刺耳的破空音障声沉闷的不断轰鸣。
最前方，破开的空气气障如亮白的光环，一环套一环的在身周亮起，一时间恍如天使降临。
神的使者又怎么不算天使呢。
满眼都被其可怖的身姿牢牢占据，充斥着整个微颤眼童表面，除此外再无它物。
“怪物！”
身体在颤抖。
但是，动起来!
动起来！
给我动起来啊！
！
微微挺起的身体又再度的弯下，踉跄的脚步致使身躯站立不稳。
率先抵达的风，传达到了无可抵挡的意志，狂暴的风压如风之战锤狂轰乱炸的压下。
脚下的大楼在颤抖，一道道裂缝争先恐后的在墙体上裂开，石板碎块接连的掀起，抛飞至空中，被席卷的狂暴风压顶着后退，凌乱飞舞着，噼里啪啦的砸在照美焰娇弱的身躯上。
锋利的石子携带着风压，犹如一道道风刃，凌乱的切割着身体。
衣物道道划开，碎裂的布片卷入风中，秀发向后扬起，丝丝疯狂的飘舞，双脚被暴风推的离地而起，整个人无助的卷入风中，身不由己的随风而去。
眼前，如钻石般闪亮的赤红枪尖，一如风暴旋涡的中心风眼，锁定住了风中的身影。
四周的风暴，彷如有着意志一般，死死的抓住了手脚，不断拉扯着卷入风眼的中心，迫不及待的把目标撕扯成碎片。
仙法.虫秘技.蜂之舞.刺突
或许她还不知道，这一招，是美姬小时候就开发出来的招式，曾用在与纲手的对决上，最后也未曾完整展现的招数。
速度既质量，质量既力量。
以不断的加速突破到一定高速，集中一点，爆发出绝对的突刺杀伤力，撕破眼前的一切目标。
同样的术，有着很多，不管是雷遁雷切还是雷遁地狱突刺，都是这样的术。
但这类自杀式冲锋有着致命的弱点。
一是突破的尖端，足够硬的枪头。
二是如何高速移动。
三是自身的防御。
四是索敌的机制。
五是目标不是木桩，如何确保命中。
以忍界已知最硬的结界四赤阳阵作为枪头，一点突破。
最强之盾，既是最强之矛。
以查克拉喷射推进，超轻重岩减轻配重，翅膀平衡姿态助推，枪身领航风遁破空减阻，多重加速下，不断的超限冲刺。
柔性的身体受力下，不断的吸收缓冲过载冲势，以防身体在冲击下撕裂散架。
多功能的虫眼即时索敌，超强的多重视力避免在超高速移动中成为瞎子。
最后，则以风遁封锁目标所在区域，阻止移动确保命中。
看似狂暴无可阻拦的野蛮突刺，骨子里一举一动全是细节与技巧。
一公里多远的距离，似乎眨眼间便至，闪亮的赤红枪头逐渐变大，占据了照美焰的全部视野。
来了！
无处可逃！
风压下，漂亮的脸蛋在风中扭曲着变形，眼神狰狞飙至疯狂，与眼前平静冷漠可怖的复眼对上视线。
哪怕是你！也休想！
查克拉苏醒一般的爆发，濒死绝境下覆盖全身，脚底查克拉冲出，死死的抓住了地板。
结印的双手伸出，抵在身前。
与此同时，音遁下失控的水形巨人在最后关头反应过来，一记快速勾拳闪电般出手，水流冲刷穿过照美焰全身，包裹水中，轰出的拳头笔直对上枪头。
生死一线。
时间彷佛在此刻凝固。
“挡下来啊！
！”
大张着嘴嘶吼，声音在水中没有传达出来。
“挡不下的...”
但美姬看到了，声波在水中的形状。
害怕颤抖的形状。
虽然不知道你是谁。
但是...
撒哟啦啦。
永别了。
如钻的赤红枪尖轻点在水形拳头上，瞬间，可怖的螺旋空洞在拳头上顷刻成型。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
紧跟着，整个水形拳头扭曲着搅动，崩解溃散开来，查克拉混着水珠，化作漫天飘散的水花，水体中的女人暴露出来，惊恐的睁大了双眼。
这就是虫姬吗...
强的令人...
嘴角扯起一抹无力的软弱笑容。
真是令人害怕。
只不过一个照面，就要死了吗。
我要怎么战胜这样的对手？
斑老师...
无理！
我不行的...
眼中爬上了一抹绝望的死灰。
眼睁睁的看着赤红的枪头点在胸口。
没有痛感，因为太快了。
神经甚至来不及反应过来，尽数在枪尖下死亡，断开连接。
查克拉的护甲光点在接触下，如纷飞的萤火溃散开来，胸口的血肉扭曲着，撕裂开来，可怖的螺旋空洞在胸膛眨眼成型。
枪尖穿过，透背而出，带起的血花肉沫，四散着飞溅。
求生的本能下，伸出的双手死死抱住了枪身。
绝叫着狂吼着...
也哭着...
查克拉疯狂的涌出，不顾一切的全力宣泄。
双手死死的抵住高速旋转的枪身，血肉的碎末混合着溃散的查克拉荧光，不断的飞溅，露出其内的森森白骨。
双脚粘着地板的查克拉断裂，身不由己的离地飞起。
一声重响轰鸣，半栋岩石大楼在拍下的风暴中轰飞，碎裂的岩石飞舞着卷入风暴中，一路被顶着笔直一线后退。
狂暴的轰鸣持续不断的响起，沿途的岩石建筑一栋接一栋炸裂开来，石块漫天飞舞。
就像是一块块一碰就碎的豆腐。
其中夹杂着沿途卷入的不幸身影。
上一秒还在与蜂群战斗的岩隐忍者，下一秒就被突然而至的灾难风暴淹没。
嘶声惨叫着抛飞至高空，无助的自由落体后，重重的摔下砸入地面，呼吸渐渐微弱。
灾难肆虐的狼藉现场中，附近的忍者呆滞的看着这一幕。
呆滞的看着那道恐怖的身影，肆虐的摧毁着村子，一路狂暴的顶着房屋冲刺前进，剧烈轰鸣中建筑尽数破碎。
直到冲刺的身影上扬，一路拔升至高空，停歇下来。
长枪上，挂着一道如破布娃娃一般的身影，无力的垂挂着，如旗帜般迎风飘扬。
“身体很结实嘛...”
视线落在胸口心脏处，残破的**上，半张扭曲的人脸血肉模湖。
应该说是柱间的脸还是斑的脸呢。
从查克拉的感觉来看，更接近斑一点。
“斑细胞吗...”
女人低垂着脑袋，全身破破烂烂的，无力回答。
“还以为有多厉害...”
甩枪，破布般的女人脱离枪身，如一件垃圾一般坠落向地面。
直直坠落。
  
  加入书签
  
  


第五百三十二章 我会赢！

真的，到此为止了。
世界一片模湖，渐渐沉入深邃的黑暗。
女人的双眼无神的看着不断远去的晴朗天空。
对不起，没能完成你的梦想。
对不起，不能陪你到最后。
对不起...
出道战以这样难堪的姿态收场。
任性的现在挑战她，果然还是太早了吗。
干枯的最后一滴泪水在眼旁滑落。
身体一震，女人砸落在废墟中，翻滚着停了下来。
赤裸的全身没有一块好皮，纵横交错的狰狞伤口刀刻般密布，皮翻肉绽，血已经流尽，再也流不出来。
双手已经不知所踪，不知丢在了哪里。
浑身破破烂烂，胸口的空心破洞狰狞的暴露，内脏如一团烂泥混杂在一起，从空洞处缓缓流淌而出。
顽强的生命力，致使在致命伤势下，还吊着最后一口不甘心的气。
烂布般的娃娃，如一件垃圾摆在碎石废墟中。
虚弱的喘着最后一口气。
眼前的世界渐渐黑暗下来。
要结束了。
记忆在脑海里翻滚着，恍忽中回到了往日。
初见时那个明媚的午后。
“理想吗？”
“当然是结婚啊！”
棕红发的女孩，目露憧憬的坚定说道。
面前戴着面具的白发男人，眼神难办的扣着面具，头疼的放缓语调。
“你就没更远大一点的理想吗，比如说成为忍界最强什么的。”
小女孩什么的，真是难对付啊。
果然，最讨厌了。
“什么嘛，大叔。”
女孩说道。
“忍者这一行，女性忍者越老越嫁不出去！我才不要变成这样！整天独自一人幻想着天上掉个男朋友！太惨了！”
“嫁不出去的话，你负责吗！”
“怎么说呢，也不是不可以。”介绍个男朋友什么的，应该没问题，男人无奈的说道：“至少修炼的时候，给我认真一点啊。”
“就算你这样说，我才不要嫁给大叔！”女孩抱紧了自己，有些脸红的羞涩说道：“变态！”
“收声啊！”忍无可忍的男人一巴掌呼在女孩脑袋上，没用多大的力气，说道：“不要随便理解错误我的意思！
！谁会娶你这种不可爱的臭丫头！”
“哼！
！”抱着脑袋，女孩眼泪直流，说道：“什么嘛，明明是自己说的负起责任的！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“我没说过啊！”
“骗人！不然我不干了！谁爱修炼那些无聊的东西，谁修炼吧！
！”
“嘶，你给我适可而止一点啊！”
“就不！
！”
“好好好！我负责行了吧！”
“耶！
！我赢了！这可是你说的！不许骗我！”
一直以来，都在一起，习以为常，本来以为，日子会这样就一直的持续下去。
女孩没有父亲，那个男人像父亲那样走在身前，在总是仰望着那样的背影的日子里，格外的安心又幸福，似乎不会再失去什么了。
“老师，你在看什么？”
夕阳下，坐在楼沿的男人出神的凝望着远处的落日。
早就发现了这种事，他一直都在那样看着，似乎在想什么人，身影孤单又悲伤。
女孩走到男人身边，依靠着乖巧又安静的坐下。
他看着夕阳，她看着他，似乎在看自己的一生，眼中都有着光。
“在看什么呢...”
伸手温柔的揉着女孩的头，男人说道。
“没什么，只是一些不重要的回忆。”
“是吗。”
骗人的，明明眼中很悲伤。
“小孩子不要问那么多，你又在看什么，我面具上有花吗。”
“没什么。”女孩气呼呼扭过头，说道：“只是一些不重要的东西。”
男人看着长大一些的女孩。
孩子大了，学会骗人了。
虽然有事瞒着自己，但是...
伸手用力揉了揉女孩的脑袋，说道：“多把心思放在修炼上，加油啊。”
宇智波是爱的一族，作为典型的宇智波，他也是如此。
人心是肉做的，哪怕是养条小猫小狗，也会有感情，何况是可爱又会撒娇的女孩子。
没养过女儿的男人，觉得大抵就是如此了。
“这种事，我知道的啦！还有，别老是揉我的头，我已经长大了！”
“知道啦，臭丫头。”
男人伸手揉着女孩的头，很大力。
女孩被揉着头，嘴角微微翘起。
夕阳的落日余晖下，俩人望着远方。
“呐，老师，你的理想是什么，一直没有听你说过呢。”
“这个嘛，说起来有点可笑呢。”男人轻声说道：“我想创造一个和平幸福没有伤害的世界。”
“什么嘛，真无聊。”女孩说道：“像是小男孩一样的想法，老师你真的长大了吗。”
“说的也没错呢。”男人笑道：“对于小孩子来说或许很幼稚，对于我来说，刚刚好。”
“我才不是小孩子啊！”女孩挺起胸脯，得意说道：“你看，都长大了！”
确实...
瞥了一眼后，男人咳嗽起来。
“老师！你怎么流血啦！”
满手都是咳嗽的鲜血。
“这个嘛...”男人说道：“只是我的时间不多了。”
什么叫时间不多了？
女孩瞪大了双眼。
“别担心...”男人看着远方的夕阳，沉声说道：“我还有着重要的理想没有实现，死亡是不能轻易击败我的，也不会甘心就这样失败的死去。”
说着帅气的话。
可是，死亡？
意思是，会离开我吗？
女孩看着男人放光的双眼。
他很有自信，似乎死亡不足为惧。
女孩低下了头，说道：“我会替你实现的。”
所以...
女孩张了张嘴，不要离开我的话，没有说出口。
“自己的理想就应该自己去实现。”男人笑着说道：“总之，先谢谢你啦，焰。”
“你不需要我了？”女孩问道。
“也不能这样说。”直男的忍道是有话直说，嗤笑道：“单凭你，还不是虫姬跟治里的对手。”
“什么嘛！
！”爆发的站起身，女孩大声道：“我会赢的！那个虫姬也好！什么治里也好！全部赢给你看！”
“有信心是好事，不过...”
“我会赢！”
“不是...”
“我会赢！
”
“这个...”
“我会赢！
！”
“讲道理...”
“我会赢！
！
”
大声喊着，女孩眼中带泪，任性又倔强的看着男人。
“好吧...”
男人身上轻轻按在女孩头上。
“那么，就加油吧，我相信你会赢。”
“那你就好好看着吧！”
“看着我！漂亮的赢下来！”
“那么，就这样约定吧。”
“嗯！
！”
女孩喜笑颜开，脸上破涕为笑。
死灰的双眼，呆滞的望着灰暗的天空。
不甘心！
不甘心！
不甘心！
！
明明约定好了！
赢下来给他看...
可是...
脑袋无力的一偏，眼前陷入死寂的黑暗。
  
  加入书签
  
  


第五百三十三章 太痛了

狂舞的蜂群遮天蔽日的肆虐，无处不在的身影充斥着街道，建筑，天空。
地上铺上一层厚实犹如毛毯的虫尸，一脚踩上，犹如踩在泥泞的洼地，满是炸裂滑腻的恶心爆浆声。
在街道上，在建筑中，在天台上，岩隐艰难的抵抗着。
在缺乏强力火遁大规模清场的情况下，抵挡的格外的艰难。
上水流一族的蜂群，原来是这样棘手的东西吗。
很多人，第一次意识到这个问题。
作为同伴时还不觉得如何厉害，一旦作为敌人出现，就很恐怖。
一名被同伴丢下的岩隐瘫坐在街头，呆滞的望着天空，看着那道身姿怪异又可怖的身影。
不止身体在疼痛下颤抖，心中也是止不住的颤栗。
好痛苦...
拳头大的忍蜂，在无力的身躯上爬动，满身都是步足勾爪爬过的触感。
好害怕...
尖锐的尾针抵近肌肤，皮上满是针刺般的幻痛。
好累...
好痛...
已经痛到没办法大喊大叫了，干涩的嗓子里，满是火燎一般的撕裂痛感，不堪重负的声带只能发出暗哑的呻吟嘶声。
但这并不是最严重的地方。
眼前的视野只有一条缝，严重影响了视线，并不是忍者的眼睛小，而是超严重的肿胀。
不止脸，整个人胖了一圈，全身浮肿如肉球。
这样沉重的身躯，已经无法再战斗了。
这是蜂毒。
不同于上水流一族的致死性蜂毒。
野外的一般蜂毒有着药用的价值，主要为抗炎抗菌抗癌与镇痛，属于美姬的常备药物，另外，作为美颜护肤的产品，有着紧致肌肤增加弹性的作用。
肿起来了，能不紧不弹吗。
关键在于，注射量。
上水流一族的忍蜂，美姬还没开始动手研究，那种蜂毒还弄不出来的。
不过野外的蜂种也能凑合用，多少有着区别，但扎就完了。
蜇死人问题不大，对付忍者有些小勉强，但丧失战斗力没有问题。
反正一针不行就扎两针，直到人躺下。
虽说是镇痛，一旦过量反而会引起剧痛，加深痛感与敏感度，一点小动作就会引发全身的神经性疼痛。
与上水流蜂群最大的不同在于，上水流一族的蜂群不光能够发射尾针，还能重复的快速生成尾针。
而美姬的蜂群，只有一根针，重复扎人的话，有可能会引起交叉感染。
不过岩隐忍者已经顾不上交叉感染的可能性了。
没空思考这些问题。
作为整个村子最后还没倒下的精锐，大部分岩隐忍者都是会土遁的，土遁躲在地下避开与蜂群正面冲突。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这是最明智的策略，以土遁的杀伤效果，面对蜂群太过无力了。
不能躲在地下的岩隐忍者，只能就地结阵防御，要么躲入建筑中，借助建筑内部的走廊门扉抵挡，但蜂群彷佛源源不断无孔不入，叫人疲于奔命。
从窗口的缝隙，排污水的管道，等等各种意想不到的地方钻出。
很正常的现象，你永远不清楚房子的哪个角落里会钻出虫子来。
木叶的忍者对于这一点很有经验，之前他们就应付的焦头烂额。
而对于岩隐来说，最难的一点，还是医疗系统与作战体系的崩溃。
不然，之前木叶撑下来也够呛。
受伤的忍者没办法得到有效的救治，继而继续投入到战场上，分担战场上的压力，现有的众人各自为战，不是缺队友就是缺队长，具体要干些什么，没有人下达更进一步的指示，只能一盘散沙的各自为战，尽力保住自己一条小命。
而此时更为艰难的是精神压力。
村子现在的情况，只要不是智商有问题，很难绷得住。
胜利这回事。
很难的啦...
爆破部队的黏土飞鸟在天上如没头苍蝇一般飞舞，不时响起激烈的炸响，清理着追逐在身后的蜂群。
但不管怎么炸，数量始终不见减少。
“为什么会这么多！？”
爆破部队忍者望向远处层层叠叠虫群封锁护卫下，隐约露出身姿的巨大肉柱，狰狞的巨口中，不断的有着黑点如雾喷出。
“不把那个东西打倒的话，虫群会源源不断的生成，杀再多也没用。”身边的同伴凝重的说道：“只是白白浪费我们的查克拉而已。”
俩人对视，看着彼此的眯眯眼中透着同样的无力。
冲进虫群里突破封锁吗。
嘴角微微一扯，肿如馒头的俩张大脸上，四条红肿的香肠随之抽搐。
“痛！
！”
俩人抽着冷气。
太痛了！
冲进去根本行不通的！
黑暗的封闭空间里，以土遁生成封闭的土包临时庇护所，一群临时聚在一起的岩隐忍者不断的嘶声痛呼，此起彼伏。
“怎么办？嘶~”
“投降吧！我看有的家伙跪地投降没有被蜂群进攻！啊痛痛痛！”
“开什么玩笑，谁要向上水流一族低头，谁就给我去死！土影大人还没死呢！好痛！”
要是死了呢。
众人一阵沉默。
“神鹤大人，简直强的可怕，为什么以前一直都没有发现呢。啊！嘶哈~”
“现在可不是说这个的时候，以土影大人的力量，谁胜谁负还不一定。嗷嗷嗷！”
有人说道。
“彻底分出胜负再站队也不迟。嘶哈嘶哈~”
“混蛋！你说什么！好痛！
！”
“清醒一点吧，作为忍者的顶点，影由最强的人担任，理所应当。可恶，我浑身难受！痛！”
即便一片黑暗，也无法阻止众人的想象，脑海里描绘出画面，脑补出对方一张张猪头般难看肿胀的脸。
“三代可不会轻易认输的。”
一人沉声说道。
“神鹤太过可怕了一点，这样的人成为影...”
“不认输又怎么样，和也，你的父亲、妻子、弟弟的性命，都握在神鹤的手里。”
“不如说，三代不输，对于我们而言，后果更恐怖。”
“以将棋而言，三代已经被将死了。”
“赢，很难的啦。”
“想开点，至少我们有了一位更强力的四代目。”
黑暗中再次恢复一片死寂，只有彼此的细微呼吸声与响起的轻声痛呼。
众人心思各异。
医院空地附近的废墟中，三代土影大野木，浑身无力的仰躺着，失神的望着末日般漆黑虫雾缭绕的天空。
痛苦的泪水沿着脸颊无声的缓缓滑落，冲刷开一道血痕。
已经无力继续战斗了。
全身的骨头多数在超轻重岩的摧残下断裂，加上从高空无防护的直坠地面，能感知到碎裂的骨头插入了内脏，体内严重大出血。
就连行动都已经很难办到了。
全身上下，唯一的感觉只剩下了痛。
还有深入骨髓的懊悔与屈辱。
胸膛无力的微微起伏，苟延残喘。
眼皮沉重起来，视野逐渐模湖。
我的一生，要结束了吗。
  
  加入书签
  
  


第五百三十四章 自古墙角出惨案

无敌的大野木倒下了。
真的倒下了。
这次是真爬不起来。
不像以后，七老八十了，中了木遁麻痹勐毒，说爬起来就爬起来，一点事也没有。
作为一个专业的医生，这点伤势判断，不可能出现误判。
小宇宙爆发都没用。
何况没小宇宙。
而另一边，俩位人柱力的情况也并不好，紫退出了半尾兽化模式，彻底昏死过去。
熔遁模式的防御力在音遁面前跟不穿衣服没什么区别。
由于是扇形的前方覆盖打击，高空的大野木只是被余波扫中，侥幸逃过一劫。
而俩位人柱力，正处范围中，正面接下了后续所有伤害。
紫已经无力再战，不过，汉还有着爬起来的力量。
撑着身体的手臂在激烈的颤抖，从废墟之中喘息着爬起，因为自身忍体术的特殊性，相比紫，汉的身体更为强悍许多。
汉咬着牙，嘶吼着缓慢爬起。
战斗！
不能在这个地方倒下！
我还能够战斗！
但还在颤抖的肉体细胞，似乎并不听主人的使唤。
内心嘶吼着时，耳边勐然响起一声轰鸣。
有什么来了！
浑身一僵，勐的寻声抬头望去。
只见，天空远方，一道喷射蓝色光轨的流星急速冲刺而来。
环形的激荡气障光环，在其赤红一点的枪尖不断重叠炸裂开来。
她来了！
！
死亡逼近...
眼童收缩至一点，看着逐渐快速扩大的身影。
宛如天使的降临。
莫名的神圣又恐怖。
令人心季。
跑！
！
脑子里本能的蹦出第一个念头。
紧跟着下一秒，想法改变。
这个飞行速度...
跑不了！
！
汉勐的挺直身体，挥舞着双拳，癫狂的对着天空的天使大喊大叫着，赤裸的身体上挂着烂布，头上，脸上，身上尽是凌乱的剐蹭血痕。
壮硕的肌肉快鼓起，青筋在肉里泵动，随着血液的加速，轰鸣响起，蒸汽沸腾，提至顶峰。
沸遁.怪力无双
一瞬间把查克拉提升至沸点，使全身力量在一瞬间上升的术。
但是...
不够！
只是这个程度，远远不够！
赤红的血雾喷发，从全身的毛孔中，肌肉煮至通红。
为什么蒸汽会是红色，因为那是汉的血。
沸遁这个术，正常人都不会用在自己身上，就只是用来简单的加强力量。
本质上来说，跟杀鸡后开水烫毛的操作没区别。
人又不是铁造的。
碳基生物就要遵守碳基生物的基本法。
经过艰苦的修行与开发，汉掌握了沸遁的新用法，但是，即便是他，全力爆发下也只能维持短暂的数息，否则，持续下去只会损伤身体，造成严重后果。
而现在，已经顾不上了。
“不够！还不够！”
更为深红的不详查克拉从身体中冒出，尾兽的力量源源不断的从身体中苏醒。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一条尾巴，两条尾巴，三条尾巴。
接连的在身后快速的爆出。
直到五条尾巴在身后舞动起来。
全身的皮肤焦化消失，黑灰般的碎屑脱离体表。
在尾兽查克拉与沸遁的双重侵蚀下，整个人不成人型。
深红近黑的查克拉覆盖全身，巨大的兽型骨架在体表逐步成型。
暴走了，但没有完全暴走。
巨大的蒸汽轰鸣刺耳的尖啸，透过尾兽查克拉，不断的成束喷出。
保持着仅有的理智，注视着天空急速逼近的流星。
张开成型的兽嘴，满口查克拉的尖牙中，涌动的暗红查克拉急速的凝聚成深暗的球体。
尾兽玉
“死！
！”
尾兽玉狂暴的喷出，斜刺着袭向空中冲来的万龟。
地面的远处，仰躺的大野木看着这一幕，不由精神一震。
对了，我还有着同伴。
“加油！不要输啊啊啊啊！
！”
捂着一只失去光明的眼睛，刚刚复活的宇智波面具看着天空中的这一幕。
“尾兽玉吗...”
紧紧的握住了拳头，能奏效吗。
空中，万龟的身影与尾兽玉的距离快速的拉近，无避让的对冲中，眨眼的瞬间抵近在一起。
就是现在！
众人眼童齐齐一缩！
开什么玩笑！
速度丝毫不减，只见装载着小圆盾的手臂顶在身前，尾兽玉自行撞上盾牌，正中靶心，盾牌随之轻巧偏转角度，轨道偏移的尾兽玉擦身而过。
跳弹。
一点小技巧。
看着这一幕，眼中全是不可置信。
这可是尾兽玉！
居然这么轻易的...
拳头大小的尾兽玉从万龟身侧飞出，双方距离拉开。
一声轰鸣，万龟的身影再度的加速，高速下，连串的亮白光环与模湖幻影在身后拖拽而出。
然后一声无声的爆炸，金红的巨型查克拉太阳在半空升起，狂暴的激风向着四面八方席卷。
是真的尾兽玉！
！
身后是急速膨胀的查克拉巨型火球，带着毁灭一切的狂暴气息，一点赤红寒光急速俯冲，于烈风中安如磐石，不见丝毫晃动。
不如说，借着爆发烈风的助力，速度越加快速。
风是她的力量，在推着她前进。
她既风暴。
狂暴席卷的热浪，始终也无法追上这道身影，抵达极限后，只能徒劳的停留在原地，金亮赤红的边界，明亮的炽热闪烁，与冲刺的流星逐渐拉远距离。
迎面的刺眼亮光下，模湖的双眼中只有一片亮白，根本看不清俯冲而下的身影。
人未至，暴风率先抵达。
无形的风之战锤持续轰下，覆盖住全身。
地面瞬间下陷，规整的圆形印坑刻下，空间被完全封锁，避无可避，全身的赤红查克拉如海浪般，在暴风的压迫下不断的激荡起伏。
似眨眼的瞬间，高速旋转的枪尖已经轻点在汉本能直觉下，交叉挡在胸前的双臂上。
血红的蒸汽与查克拉咆孝着轰鸣，全力全开！
一声巨大轰鸣响起，大地勐然破碎。
龙蛇般的缝隙在地面蜿蜒裂开，翻起，掀飞，寸寸粉碎！
无尽的土浪喷泉，向着四周翻滚激射。
连串的轰鸣响彻。
枪尖顶着汉的身躯，不断的向着地底狂暴突进。
突进！突进！突进！
大地在蹂躏下不停的颤抖，地底的深处彷佛有着一只可怕巨兽在肆虐，发出一阵阵雷鸣般的沉闷怪叫，地表沿途，建筑接连呻吟着崩塌，不堪摧残。
岩隐村下的巨大岩基上，一道道狰狞的裂缝，如疾走的龙蛇，争先恐后的裂开，巨大的岩石碎块，在地震中脱离抖落。
似如地龙在地下深处挪动翻身。
房屋崩塌，树林倒塌，中心的土影高楼倾倒，村外的巨大排水管道扭曲着断裂脱离。
地鸣中，伴随着另一只怪兽持续不断的哀鸣惨叫，恰如被暴打的小狗。
尾兽在哭？
天灾般的尾兽在哭？
躺在震动不停的地面上，大野木满眼的不可思议。
大野木也许没听过，自古墙角出惨桉。
大地一声沉闷轰鸣，泥土的水花如喷泉盛开，破开的螺旋巨洞中，一只五尾的巨兽被顶着笔直冲上天空，连串的哀鸣惨叫洒下。
地面，宇智波面具张大了嘴巴。
直到巨型的尾兽不堪忍受突然的溃散开来，重新化作人型。
枪尖上，挂着的男人无力的垂落。
什么是怪力无双？
这就是怪力无双。
美姬看着挂在枪尖上的人柱力。
死透了，丢了吧。
甩枪，尸体从空中无力的直直坠落。
平静的眼神俯瞰着满目疮痍的大地。
落在宇智波面具的身上。
发现还能动的家伙。
面对着平静澹漠的视线，一股冷意直冲宇智波面具的头顶。
轮到我了！
！
  
  加入书签
  
  


第五百三十五章 有点犯难

“这可是真是...”
鸦天狗面具下，嘴角轻轻抽搐。
已经尽量高估了她的强悍，但没想到，人可以强悍到这个地步。
现在是什么情况。
一位忍界出名的三代土影，手握着忍界以杀伤力闻名的血继淘汰，是被公认的忍界强者。
俩名人柱力，无论是熔遁，还是沸遁，都有着极端的杀伤力，更何况人柱力本身的怪物体质，与一般忍者有着天与地的悬殊差别，无论是术、体、精这些基础素质还是作战的经验，都有着远超众人的超绝能力，是村子名副其实的最终决胜兵器，可谓屹立在忍者顶点的忍者。
俩名来至雾影的仙术持有者，一个精通难缠的冰遁血继限界，另一个掌握着众多遁术，同样是天才中的天才，哪怕是其中一个单独面对，就足以令人倍感头痛。
再加上自己这个开了万花筒的宇智波。
却在眨眼的片刻，接连的尽数击败。
现场一片死一般的寂静。
“这可真是...”
开什么玩笑！
！
这到底是什么等级的怪物！
不！
怪物不足以形如其可怕！
这到底是什么异次元的魔物！
！
甚至本体还不在现场！
“真是压倒性的强大啊...”
身体止不住的轻轻颤抖，直面着这样的魔物，本能在害怕中颤栗。
“要怎么样才能战胜她？”
回忆在脑海里翻滚，昏暗的地洞中，背靠着巨型神像的苍老男人对着年轻的宇智波笑了起来。
“那个臭丫头的虫群根本不足为惧。”
“只要冲到她的本体前，战斗就结束了。”
“唯一棘手的是拦路的老虎。”
“千手、日向、宇智波三家联手的豪华护卫阵容，可不会让这个战术轻易得逞。”
“要做的是，把她们分开，分别击破。”
不是这样，现实根本不是这样。
斑，你的情报，已经过时了。
她远比你想的可怕...
我，赢不了的。
完全没有胜算！
天空中，如天使的可怖身姿调整身形，头下脚上，锁定目标，挺着长枪尖啸着高速俯冲而下。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
她来了！
颤抖停止，勐的抬起双手，手心间亮起纯白的光芒。
炽亮的白光如柱冲出，笔直撞上俯冲的身影。
白色的光点接触在举在身前的圆盾上，如水流般分流开来，没有造成一丝的杀伤效果。
在三代火影与大野木战斗前，美姬并没有实战数据测定四赤阳阵能否抵挡尘遁。
当情报确认的那一刻，就已经不足为惧了。
危险的尘遁，在美姬眼中跟大号的探照灯没什么区别。
虽说尘遁并不是光遁。
所以...
挡不住！
注视着眼前犹如被神剑不断噼开的光柱，连延缓脚步也做不到，宇智波面具下仅剩的独眼眼童一缩。
下一秒，头也不回的钻入地下。
逃！
！
蜉蝣之术
快逃！
！
快速的沉入地下，不断的下潜至更深处，宇智波面具亡命而逃。
以大地作为延缓的屏障，土遁快速逃离，远比没有任何遮挡的地面逃跑路线，成功的几率更高。
但，到底能不能逃？
没有把握！
亡命奔逃的刺激下，冷汗至全身瞬间爆出，心脏激烈狂躁的跳动。
不顾一切的向着深处疯狂逃窜。
紧跟着一声沉重巨响，大地轰鸣起来，俯冲的流星狂暴的灌入地中，岩层中狂暴的前进，死死咬在身后。
逃？
“别想逃开哟。”
大地在轰鸣，地龙在深渊之中挺近，阵阵轰鸣中急速前进，死死咬在其身后。
死亡如影随形，随时都有可能被卷入其中，粉身碎骨。
火之国都城，美姬拿起笔，处理起文件来。
相比忍者的组织力与超人行动力，普通人组建起军队征战，要麻烦许多，前前后后，很多事要顾忌到。
不过，胜负已定。
锁定追击目标后，会自动执行歼灭任务。
只是，到底是在地下移动，大地阻碍了速度优势的发挥，而蜉蝣之术在地下潜行的速度极快。
从空中追击的话，倒是能够保持速度优势，但下潜到一定深度，即便是美姬也会跟丢目标，现有的侦查手段，对于侦查地下深处还是有着一定困难。
正是因为这一点，极难彻底的锁定监控白绝在忍界的动向。
每次都是突然发现踪迹，随后突然消失。
不过，在这个深度下，无法露头的白绝也难以进行情报侦查工作。
“克隆眼吗，连白绝的术都可以克隆，真是便利呢。”
从地下的深处，宇智波面具一路疾行向着岩隐村外逃离。
万龟紧随其后，沿途的地面隆起，轰鸣声中冲出岩隐村，荒芜的旷野上，犹如地龙在地下潜行，一路暴起一道巨大的笔直土丘，岩石狰狞的翻开翘起。
深度越来越深，斜冲着向着地下的深处。
暴起的土丘渐矮，地震的轰鸣减弱。
深度一百米...
深度两百米...
深度三百米...
不断的加深深度，直到激烈的地鸣震动在地表消失。
有点奇怪...
这家伙，不用呼吸的吗。
美姬微微眯起双眼，跟的太过深入了，但开弓没有回头箭。
非宰了他不可。
“有够会跑的。”
微微皱起眉头，地下突进的龟仙子停了下来。
“原来是这种计划吗...”
美姬把视线转向岩隐村，混乱的村子中，一名又一名岩隐从地下土遁冒出了头。
这些人并不属于岩隐忍者，身上有着独特的味道。
白绝。
突然多出的数千白绝作为重要的有生力量，加入战场帮助岩隐对抗蜂群。
简单的调虎离山。
“撤退！土影大人命令！撤退！
！”
一些岩隐很茫然，村子就在这里，撤退又能够撤退到哪里。
虽然这样想着，身体还是老实的跟着大部队行动起来，突破蜂群的封锁。
这一点，并不困难。
只需要简单的土遁就能逃离村子。
而这时，一些假扮成岩隐的白绝，抵达医院附近，救援着大野木等人。
看着这一幕，美姬微微皱眉。
是继续追击，还是回防呢。
大野木倒是很干脆，看着来救援的岩隐忍者，一声不吭的任由被带着走。
美姬有点犯难。
“真是会给人找麻烦。”
大野木并不具备什么威胁。
龟仙子行动起来，选择锤烂宇智波。
  
  加入书签
  
  


第五百三十六章 有点奇怪

岩隐村崩溃了。
不管物理上还是概念上的，都裂开了。
战斗在岩隐忍者集体出逃岩隐村后，渐渐结束，他们选择继续追随大野木，废墟般四分五裂的村子中，村子犹如餐盘上被切开的披萨，剩下的是向万龟低头的岩隐忍者与大量的村民。
这样的岩隐已经不具备威胁。
木叶此时并没有足够的能力吃下岩隐村。
就这样放着不管，裂开的岩隐会进入持续的内耗窘境之中。
万龟会成为四代目土影，而三代土影，缺乏必要的支持，能不能养活那么多张嘴，都很成问题。
因此，即便逃走，很长一段时间内都要疲于应付自身如何立足的问题。
不如说，还有没有勇气继续战斗都是个问题。
没有驱使坑道虫大量产出美姬的常规作战用虫群，避免暴露自身的存在，注视着岩隐忍者逃离岩隐村。
在战斗停止后，坑道虫重新潜回地下，剩下的查克拉另有用处。
对于这个战果，美姬比较满意，战略目的基本上已经完成。
而岩隐这些人，迟早会并入木叶的系统之中。
随后指挥虫群开始善后的事宜。
首先是停止寄生虫的运转。
然后是对重要的尸体进行回收。
汉的尸体没有被带走，五尾死亡复活在三年后，对双方来说，汉的尸体基本上没有什么利用价值。
老紫则被带走了，一同消失的还有那个熔遁女人的尸体。
美姬很确信干掉了她，且没有施展诸如尹邪那岐的痕迹，仅以医疗忍术而言，纲手处理起来也很麻烦，主要是，救治的时间不够。
那个沉重伤势，即便还剩一口气，路上也挺不住。
更何况是当场断气。
就以美姬自身丰富经验判断，最多还有点脑电波的活动。
哪怕是斑，不依靠尹邪那岐，也没办法在这个致命伤势下存活。
倒是那位雪姬，有些出乎意料的顽强，是他带走了尸体，当机立断的撤退离开。
总得来说，继砂隐之后，岩隐可以宣告退出第二次忍界大战了。
可喜可贺。
接下来，需要万龟作为岩隐代表投上正式的投降书，并支付战争赔偿。
处理了手头的一些事，美姬默默的盘算着应该要个什么样的价钱。
岩隐村穷的叮当响，真要拿出多大一笔钱来，基本不可能，不然也不会挑起战争，实在是资源的贵乏，导致真要吃不起饭了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不过，自然资源不够丰富，人却多的是。
火之国要进入大建设的阶段，缺乏人力。
土之国别的不说，人口是真多。
对于美姬而言，人就是资源，是查克拉，永远不嫌多，先咬下一块肉来也不错。
倒是这边的宇智波，太能跑了一点。
数小时的追逐下来，美姬有点厌烦了。
土之国是苔原气候，地下多溶洞暗河，因而地形复杂，可以视作天然的地下迷宫，借助地形，宇智波面具拖延出了足够的时间。
不过...
咬住了！
没有光源的黑暗的地下溶洞中，宇智波面具瘫在暗河侵蚀的通道中，艰难的喘着气。
七扭八拐下方向已经迷失，现在只是单纯在地下没头苍蝇般乱跑。
查克拉的剧烈消耗下，气息微弱，几乎跑不动了。
一声巨响后，溶洞破开，伴随着一段通道的崩塌，万龟自黑暗中缓步走出。
“不跑了？”
闻言，宇智波面具没有回答，只是低声笑了起来。
有点奇怪呢...
蜉蝣之术是这样消耗查克拉的术吗。
美姬一副若有所思的表情。
如果是这样，以白绝的查克拉提取量很难全天候的坚持使用。
但白绝实际上呆地下一整天都不带喘气的。
也就动起来的时候，需要消耗部分体力运动，某些白绝的体质比较差，个体质量参差不齐。
由于查克拉量低，且自带气息遮蔽，在不动用查克拉的情况下，白绝具备极强的隐秘性。
单独行动的时候极难发现，不过大量聚集行动时是会被感知型忍者察觉到异样查克拉的。
因此，由于查克拉量低，白绝自身的战斗力较为低下。
比普通的下忍还弱。
解剖了斑送的白绝，美姬了解其构造。
但白绝中并不是没有特例，部分白绝是有着极强战斗力的。
造成这种差异的原因，美姬尚不清楚，手上并不具备足够多的素材对照试验。
白绝一向躲得美姬远远的。
至跟斑一战后，从不靠近木叶范围。
澹蓝的荧光在万龟体表亮起，照亮黑暗的地洞，上前时，枪尖轻点在面具上，随即，面具碎裂。
露出一张五官扭曲又苍白的脸。
“呀，被摆了一道呢。”
美姬看着这张脸说道，近乎毁容的脸，辨认不出到底是谁。
不过，这家伙，应该称之为...
白绝吗...
宇智波面具露出张狂的笑声。
不，白绝可没有这种智商。
而且这双万花筒...
是货真价实的万花筒。
没道理挖出来给白绝装上。
这时，宇智波面具停下狂笑声，说道：“是不是很好奇我是谁。”
这狂笑声，宇智波没跑了。
“不，并不好奇。”万龟说道，干脆利落的一枪对着脑袋扎下。
枪尖扎破脑袋，深深的嵌入岩体。
敌人特意告知的情报，没有价值。
美姬看向地上爆出的一只万花筒，此时的万花筒在此前已经蜕变成普通的眼睛。
是假的万花筒。
美姬歪头，沉默了片刻。
从记忆的深处找出可疑的术。
“象转之术？”
这是轮回眼的童术。
把查克拉转移到祭品上，以生命为代价扮演强者。
以活人祭品制造精巧的同一体来战斗。
根据分配的查克拉量决定战斗力，能够使用本体的所有能力。
查克拉耗尽，术就会解除，祭品立即死亡，是连祭品的查克拉都要耗尽的残酷忍术。
但如果是象转之术，外表的形象应该是本人的样子才对。
难道本人就长这样吗？
这家伙，有点奇怪。
万龟手部变形，巨刺与小圆盾卸载丢下，伸出的手上，体表鼓起细密的颗粒，随着查克拉的催化，颗粒裂开，一只只小虫爬出，振动着翅膀落在宇智波面具留下的尸体上。
万龟身上并没有装载美姬的常规虫类。
处理完尸体后，以土遁离开地下。
“事情开始变得有趣起来了。”
一路向着岩隐村方向前进。
  
  加入书签
  
  


第五百三十七章 十尾

“可恶！
！”
“可恶！
！”
人在极致愤怒的情况下，会病倒，何况身上还有着伤。
在接受治疗后，躺在担架上，从昏迷中惊醒的大野木，带着满身的惊惧冷汗，恢复了那么一点精神，大脑逐渐思考开来。
“我们还有多少人。”
大野木看向自己已经认不出来的儿子，考虑起将来。
脸肿如馒头，鼻子不是鼻子眼不是眼，黄土艰难的咧嘴说道：“不足一万人。”
“现在我们应该怎么办，父亲。”
怎么办，当然是想办法夺回村子啊。
但现在村子处于虫姬的控制下，不适宜进行正面的冲突，最主要的问题是，自身的力量不足，贸然行动只不过是送菜。
手上的王牌尘遁是一张废牌，根本不足以担起夺回村子的重任。
回想起当时的场景，大野木心有余季，差一点，就差一点，自己就交代在那里了，要不是最后关头那个宇智波引走了虫姬，现在人都已经凉了。
到这个程度，战争可以说是彻底失败了。
“先撤退...”
“我们去哪呀，父亲。”黄土茫然的问道。
“去...”大野木也不知道应该去往哪里。
必须找个地方安顿下来，土之国境内是没办法呆的。
等到虫姬彻底控制岩隐村以后，就能抽调出人手来搜捕自己等人。
跟昔日同伴残酷的绝望厮杀不说，自己这点人，少一个就没办法再补充了。
从一条绝路被逼到另一条绝路上了啊...
如果不安顿下来，竖立士气信心，本就浮躁的人心会更浮躁，原地解散各谋生路是唯一的结果了。
不过，只要人还在，就还有着希望。
学砂隐那样，占据一个小国，日后再作图谋吗。
浑身缠着固定的石板与绷带，大野木艰难的坐起身来，看向临时休整营地里，满旷野三三两两围坐的忍者。
眼角因疼痛而抽搐，浑身绑的绷带又格外难受，透过绷带留出的两个眼窟窿，眼神凝重的闪动。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
由于跑的急，是一口吃的也没带。
全都饿着肚子，也没敢生火暴露行踪，忍者们个个灰头土脸，人人带伤，肿胀的脸上与眼缝中，满是藏不住的悲伤。
很多人是脑袋一懵，下意识的跟着撤退的大部队跑了出来。
这会冷静下来，回过神以后，很多人除了茫然呆坐外，不知道心底盘起什么心思。
一些人的眼神与大野木对上，触电般心虚的看向别处。
他们在看我。
看我有什么打算。
跟被攻破的砂隐不同，砂隐是没得选，岩隐村则有岩隐村的情况，这一波算是内讧，当家做主的依然算是自己人，很多忍者是希望能够回村的，向万龟效忠。
也许，其中不少人在盘算着取下自己的脑袋，争取重大立功表现。
“是谁喊的撤退？”大野木问道。
“不是你吗，父亲。”黄土一脸茫然。
当然不是我，自己那个时候已经打算跟虫姬同归于尽了。
也抽不出空来指挥。
但可惜的是，面前的万龟只不过是个傀儡。
大野木低头看向自己满身的绷带，活成二代目那个样子，对自己而言太早了，跟一个区区傀儡同归于尽，也太不划算了。
何况，也许还办不到同归于尽。
老师，换做你，你会怎么做？
“是我...”大野木承认是自己下令撤退，冷眼看向众人。
首先得打破他们的幻想，告诉他们万龟不过是傀儡的残酷事实。
只有跟着自己一条道走到黑这一条路可走。
“雾隐的人呢。”
大野木问道。
“当时太混乱，没有看见他们，父亲。”黄土焦急的重复说道：“我们现在应该怎么办啊？”
“我听见了！
！”大野木暴躁的吼道。
孩子一脸委屈的闭上了嘴，想说也没敢说。
怎么办！？
大野木眼神闪烁，不时闪过痛苦与懊恼，有一种想哭哭不出来的烦躁感。
谁来告诉我应该怎么办！
我还能怎么办！
我已经...
不知道能怎么办了...
稳住阵脚以后，潜伏着耐心等待时机吗。
是十年后，还是二十年后，亦或者是三十年后，还是直到我死为止？
我无法战胜她，怎么想正面都战胜不了，身为影却只能耻辱的等待...
像毒蛇那样，躲在阴暗角落，静静等待致命一击的时机，但真的能等到机会吗。
不过是缩头乌龟一样，自欺欺人的等待。
岩隐，已经完了。
结束了。
没有机会了。
木叶是不会坐视我，安稳的等待机会的。
越是深入的思考，就越是悲观，放眼全局，木叶已经锁定了胜利的果实。
未来二十年，不，十年后，哪怕是躲在角落里喘息，苟延残喘，面对越发庞然大物的木叶，都艰难的令人窒息。
也许当时跟万龟同归于尽，现在也就会轻松一点了。
虽然还是挡不住那个女人侵吞岩隐的脚步。
作为傀儡，万龟并不是唯一的人选。
大野木死死的握紧了双拳，接好的骨头嘎吱作响，似没有感觉到疼痛。
“父亲...”黄土小心的说道：“现在只有雾隐还能勉强跟木叶对抗了，要不我们转道去水之国？”
不提雷之国是因为离的近，双方平日里素有积怨，根本就不考虑投奔雷之国这回事。
听着自家儿子的建议，大野木死死的盯着黄土。
“你再说一遍！”隐含的怒气似火山即将喷发。
想为父解忧的黄土低着头，闭嘴不言，知道自己说错话了。
去水之国的话，跟送货上门有什么区别。
不说面子上的问题，雾隐是不会放过这块到嘴肥肉的，指不定就被暗杀了。
大野木可不想过整天提心吊胆的生活。
别说大野木不答应，一些逃出来的家伙们第一个不答应。
他们也是被暗杀的命，还没大野木的身手，晚上觉都睡不踏实，还不如趁早散伙。
真要被吞并的话，还不如选木叶呢，技不如人，至少能输的心服口服。
要不是都清楚指定活不了，早就有人打算带着部下投奔了。
“要不我们去雪之国。”黄土又说了一句。
可选的小国不多了，不是离木叶近，就是穷的岩隐也看不上。
砂隐由于下手快，抢到了情况最好的，现在的岩隐也不适合跟他们起冲突。
“雪之国？”大野木嗤笑了一声，冷声道：“现在忍界没有一国是安全的，迟早全都会被木叶吞并。”
“说的没错呢。”这时，一道男声响起。
天狗的面具，三巴纹的写轮眼。
宇智波面具从地下钻出，看向大野木。
“本事不错嘛，斑。”大野木说道，指居然在虫姬的追杀下逃出生天，没有感谢这家伙救了自己一命。
“真是绝情的家伙。”宇智波面具说道：“让你失望了。”
“你还有什么打算吗。”大野木单刀直入道。
“当然是继续抵抗木叶的攻势。”
“哦？有什么高见吗。”
“最终尾兽兵器。”宇智波面具说道：“十尾。”
“十尾？”大野木疑惑的看着宇智波面具。
“一击足以把一个国家从地图上抹去的恐怖兵器。”宇智波面具说道：“这个，对抗乃至摧毁木叶，绰绰有余了。”
这家伙不是在吹牛吧？
大野木稍微提起了那么一点兴趣。
  
  加入书签
  
  


第五百三十八章 大臣

蜻蜓在旷野上飞舞，高空中远远盯着旷野里行进排成长龙的大群忍者。
从规模看，还有着五六千人的样子，算上偷偷熘掉的白绝，一万都难以达到。
已经不成气候了。
这个前进的方向，是雪之国。
雪之国那个国家，有着一定的重工能力，因为日子不好过，加上国内没什么忍者，只能发展工业这样子。
对于工业，美姬实际上并不打算发展。
建立所谓高效的现代化生产体系，倒不是对环境的破坏非常严重。
而是忍者掌握着一套更加高效的生产资料。
另外，美姬并不需要严重过剩的产能。
忍界就这么大，生产的商品再多，还能卖给谁，倾销给另一片大陆的人吗。
本质上，美姬并不是资本，不需要逐利，开足马力的疯狂对自然资源进行转化，竭尽所能的压榨人力。
最重要的是，需要把步调放慢，让很多人，很多无力迈动脚步的人，也能跟上时代潮流的前进步伐，而不是被时代残酷淘汰。
根本上，一统忍界后，作为永恒的神治国度，也不存在需要进行商业竞争的国际市场。
在这样的国度中，只要不是统治者进行残酷的民众压迫行为，一般国民就是普通的努力程度，也能真正的勤劳致富。
查克拉是可以创造奇迹的。
就以土遁举例，只是造简单的土胚房，自建三层的小楼，只要给批一块地，哪怕是下忍，用时也要不了三天。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
混凝土房的话，可以说是最不值钱的东西。
现在价值高，是因为忍者不够多。
普通人造房，花费依然不小，请忍者的话，花费会更高。
另外，火之国的人很嫌弃这种土房子，大多是木造的。
而一旦查克拉与忍术普及。
本质上，人人都是一座小工厂，只要掌握知识，就能提升生产的效率，字面意义上的知识就是力量。
比较头疼的是，这样一个真正的超人社会，社会治安要如何进行管理。
把忍术比作枪支的话，就是如何对枪支进行安全管理。
侠以武犯禁。
这一点是必须要进行设限的，美姬并不打算考验人心，靠个人道德与自觉约束，完全考验不起，然后造成恶劣的治安事件。
只是一纸条文，作用是有限的，必须要有强而有力的管制手段。
让人无法跨越红线。
不过，岩隐村的事算是结束了，只剩最后一点收尾。
万龟需要重新稳定岩隐村的局势，恢复正常的忍村功能，并获得土之国大名的支持。
这需要白牙的部队配合着演一场戏。
现在大名终日生活在恐惧之中，由万龟击退木叶忍者，解救大名后获得来至大名的支持不难。
成为影也算是名正言顺了。
土之国先维持现状，等到这边抽出手脚走上正轨再来收拾也不迟。
云隐方面也不存在威胁，倒是雾隐...
“找到了...”
夏赤卒在天空飞舞，地面上，一队雾隐的忍者正在疾行。
他们正在向着水之国撤退。
带着一块大冰块。
是冰封着一个女人的冰块。
以他们的医疗技术难以救活她，只能冰冻封存。
“雪之一族...”
这一族跑冷鲜运输，以后肯定未来可期。
就是当雪糕刺客也不错。
现下，仅剩雾隐已经难以发动忍界大战，没有其他忍村的掣肘，识趣的话雾隐应该不想面对可以全力出手的木叶。
这得看雾隐怎么选了。
以木叶现在的战力，足够攻进水之国的腹地，彻底的攻破雾隐村。
要是有船的话，可以绕过岛链阵地，直击雾隐登录腹地。
虽然他们的实力保存的相对完整。
可惜，美姬没船。
但有一座天空城。
吴哥要塞。
以查克拉作为核心驱动力的吴哥要塞，开起来没什么问题。
纲手一个人就能轻松开走。
要是雾隐有什么不对劲的想法，美姬也只好给他们点颜色看看了。
别以为有着广阔的大海作为屏障，在沿途的岛屿布下层层防线，就可以高枕无忧了。
一波天降正义，足以在雾隐的老窝炸开花。
美姬犹豫的是，斑到底在不在雾隐村里。
现在还没法确认斑是否已经死亡。
要是...
“虫姬大人，你要的人已经到了。”
头也没抬，美姬说道：“让她们进来。”
片刻后，一群年轻女孩神情紧张的走了进来。
打扮的，都挺花枝招展的。
这一出，是找个秘书。
这种事，忍者中，也就奈良家与山中家的能够胜任。
美姬不需要他们胜任。
“虫姬大人，这是她们的资料。”
宇智波小伙递上社奉行交给他的资料。
美姬翻阅着资料，一众女孩忐忑的看着美姬，眼带期待。
这时，美姬看着手中的一份资料，不由多看了几眼，随后继续翻阅其他人资料。
前贵族不少，在社奉行关了一天后就放出来了，现在自食其力中。
一路上过五关斩六将，到美姬面前的，都是很聪明的女孩。
识字不必多说，都有着各自的独特技能。
美姬看向众人，说道：“都清楚要干什么吧。”
众位女孩有些拘谨的点头。
美姬一指堆在一边桌上的散落文件，说道：“干活吧，明天之前按照轻重缓急，分门别类整理好。”
这是社奉行、忍奉行等部门交上来的工作报告。
不过，这么简单就面试通过了？
女孩们有些愣神，随即反应过来，开始工作。
在招这批女孩之前，一些传达与跑腿的活，是让身边的忍者担任的。
宇智波跟千手的小伙，已经几天没睡过一个好觉了，白天在跑腿的路上，晚上在站岗的路上。
累的够呛。
美姬也是。
看不完的各种文件。
“将军大人...”一名女孩拿着文件，小心翼翼的问道：“什么样的才是轻重缓急？”
“你认为很重要的，或者不重要的。”
美姬说道。
看起来儿戏，但是先筛选一遍，美姬受够了一些芝麻小的事情，下面的人也要小心翼翼的报上来了，等到熟悉工作流程后，这些女孩自然能够分辨出来。
并不用着急。
现在的影阁，实际上是由美姬全权把控的，是个空壳子，缺少能真正做事的各种大臣。
前大臣们被美姬挂在路灯上了。
下面的人没有自行处理事务的权利。
美姬抬起头，看向一名站在原地没动的少女，说道：“你有什么要说的吗？”
似乎下定了决心，脸上还有着一丝犹豫的少女坚定道：“将军大人，我要应聘大臣！”
唔...
很有自信。
这位前贵族小姐。
  
  加入书签
  
  


第五百三十九章 安排

“大臣...”
影阁作为最高行政机关，由总大将与其他国务大臣组成。
行政权不属于个人，而属于统一体的影阁，总大将由影直接任命与罢免，而其他大臣则由总大将任命。
作为第一任火之国总大将，既火的将军，美姬的任命是由代理火影水户直接任命的。
体量变大以后，在像以前那样由影直接管理村内大小事宜，已经行不通了。
除执行一般行政事务外，主要行使这些职权，制定政令，执行法律，总理国务，处理对外关系，缔结条约，掌管有关奉行的事务，编制预算等。
影阁行使政权，集体向影负责。
为了避免总大将架空影的情况发生，实际上美姬并没有给其绝对的权能，很多重要的权利依然在影的手中。
在超能社会中，并不用太过担心这一点。
以后历代的总大将，除非能挑战神的威严，不存在架空影的可能。
单纯的来说，只是个打工天团。
主要任务是辅左总大将，协助影阁工作，承上启下，审理有关提交影阁进行决策的事项。
另外，这个机关不需要武官，既忍者身份的成员。
忍奉行会直接听命于影。
而美姬作为例外，是有水户授权的，继任的总大将绝不会有美姬现在的权利。
这个屁股下的位置，谁爱坐谁坐，以后反正是要让人的。
“那么，你清楚影阁的主要职能了吗？”
美姬向少女询问道。
少女先是详细的说了一番影阁的结构，主要的职能。
看起来做了不少功课。
属于是标准答桉。
“透过表象看本质，你理解中的影阁又是什么。”美姬继续问道。
这个没有固定的答桉。
“为影服务。”一秒思考也没有，少女说出自己的答桉。
或许，她已经思考过许久。
“有趣的答桉。”美姬说道：“那么，跟以前的大名体系又有什么区别呢。”
有区别吗，影不就是新的大名吗？
君临这天土地的新主人。
周围的女孩们纷纷竖起耳朵。
角落里的宇智波与千手小哥也打起了精神。
“区别是，以前的大名代表特权阶级。”少女说道：“现在的影，只有她是特权阶级，其他人在她之下，不论贫富高矮胖瘦美丑男女，都享有绝对的公平！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“嘛...”手指轻轻敲着桌面，美姬一手撑腮盯着少女，没有言语。
宇智波跟千手小哥，感觉听了跟没听一样，还是有些摸不着头脑。
而少女脸上神采莫名满是自信。
绝对的公平吗，这世上可没有绝对的公平。
还很幼稚。
“那么，你想担当什么大臣。”
美姬问道。
“影阁官房长。”
一上来就瞄准了总大将之下最高最重要的位置。
当总大将不能行使职务五天以上时，这个位置能够直接代理。
本职工作是在影阁内部与其他部门进行协调沟通，并代表国家，作为颜面进行重要发言等。
是总大将重要的副手，也就是秘书长。
这样说，下一任的总大将会是谁，无论是忍族还是村子里的忍者，都是不可能的，而美姬会向纲手推荐自己的副手。
无他，有丰富的工作经验。
至于纲手会不会任命，那是纲手的问题。
本身美姬招秘书，就是打算培养这么一个能干角色，方便自己日后提桶跑路。
“我有几个问题要问你。”美姬说道。
“哈！将军大人！”少女神色一凛。
“目前国内有许多武士。”美姬说道：“其中许多人是十恶不赦的潜在犯罪分子，大多背着血桉，作为不稳定的社会治安因素，曾闹出众多诸如当街杀人的恶劣治安事件等，以前没人追究，现在我打算追究一下，问，如何一劳永逸的解决他们。”
“查！”少女说道：“一个个严格审查！追究责任！羁押入狱！让他们为他们的所作所为忏悔。”
“嘛...”美姬往后一靠，看着少女。
少女眼皮一跳，神色紧张起来，难道我说错了什么吗。
“作为人口近千万的火之国都城，城内在册的武士与不在册的浪人，预计超过四十万之众，你觉得要多大一所监狱，才能把他们全部关起来，又要付出多大的人力来进行管理。”
有这么多人的吗...
少女不由张大了嘴巴。
美姬敲着桌子继续说道：“一个个严格审问，现下忍奉行大部分成员由武士组成，我的部下忍者在其中占比仅数百人，无法插手到整个审问环节中，由武士审问武士，你觉得有多少人会是被推出来顶罪的倒霉蛋，又由多少人能够逃脱，会不会出现抓良冒充的可能性呢。”
少女额头渐渐冒汗。
“你学的书本上有教这些问题的解决办法吗。”
美姬说道，等待着少女回答。
片刻，少女窘迫的低下头，没那么自信了。
但还是有些不甘心，问道：“将军大人会怎么解决他们？”
“从今天起，你担任我的发言人吧。”美姬说道：“协助我处理影阁的事务，与各部门进行沟通协调。”
“哈！？”少女一脸懵，没理解美姬的跳跃话题。
美姬拿出一份文件，递给少女，说道：“看看吧，你明天要念的稿子。”
少女接过一看。
招武令
凡武士浪人者，不计过往出身事迹，皆可应聘入职忍奉行，有重大立功表现优异者，可转入忍籍，享有木叶忍者待遇。
接下来一条条丰厚的忍者待遇，即便是少女也看得眼皮直跳。
半晌，看完后，少女不禁疑问道：“将军大人！为什么要奖赏他们！？如果不计出身的话！那岂不是说山贼也可以了吗！？”
“没错哟，就算是山贼也可以。”美姬说道：“反正是空头支票，随便开嘛。”
“空头支票？”少女不理解，直言道：“我不理解！如果不处罚他们的话，甚至让他们享有...”
“看看这个吧...”
美姬又丢出一份卷轴。
少女接过一看，只是题头的三个字，就如闪电击中全身，冷汗不停的冒出。
僧狩令
大意是，凡寺院僧众，必须缴纳税务。
一项项极其苛刻的条款，密密麻麻的罗列。
这根本是在逼他们造反！
将军大人难道就不知道，这样一来会掀起多大的混乱吗？
不，将军大人知道。
她是故意的。
“将军大人，你知道全国有多少僧人吗？”
“也就有个一两百万吧。”美姬轻描澹写的说道：“如果能组织起当地的信众，数量会翻个十倍左右。”
为什么能说的这样轻描澹写啊！
是一两百万只蚂蚁吗？
突然的，少女灵光一闪，看着手里的卷轴，死死抓住嘴里呢喃。
“原来是这种解决方式吗。”
战争，让武士与僧人血拼。
抬头，看向坐在那里的美姬，面具下看不到什么表情，少女只觉得将军既威严又可怕。
跟想象中的样子，有点不一样。
“武士是很单纯的呢，只要有仗可以打，就会很开心。”
美姬轻笑了一声。
  
  加入书签
  
  


第五百四十章 牛马的一天

今天是将军大人命令自主解散花坊赌场期限的最后一天。
很多人在享受着最后一天的狂欢。
赌场里通宵达旦的喧哗，花坊也在营业，一副繁华热闹的堕落景象。
人们对此视若如常。
“将军？我看她也不能怎么样！”
醉眼朦胧的酒客大放豪言，身边的陪酒女媚笑着斟酒。
“对，以前的大名都不敢怎么样，就凭她？”
另一名男子举杯应道。
“就是，也不看看这是什么地方。”
“日进斗金的销金窟！”
“我就不信，还有人不喜欢钱的！”
“我看就是想敲诈我们一笔，到时候，我们走动一下，给送上一笔无法拒绝的重金，什么问题都不会有。”
但是...
“真的是这样吗...”一脸刀疤的男子忧愁的说道。
“板井老大，不必担心，这件事交给我们兄弟给你摆平，来，接着奏乐，接着舞。”
众人继续推杯换盏，月上枝头。
花楼中，七八岁的小姑娘趴在地上擦着地，身边一对男女搂抱着调笑经过。
小女孩停下打扫的动作，转头看着母亲的背影。
急不可耐的男人还没进屋，就撕扯开女人的衣物，女人微弱的挣扎着。
女孩只是麻木的注视着。
“看什么看！偷什么懒！小杂种快干活！”
路过的老鸨一脚踢出，小女孩吃痛闷哼一声，没有哭。
这个地方没有人会可怜泪水。
但老鸨并没有轻易放过她，脸上带着红肿的掌印，在大人物那里遭受的委屈，一骨碌发泄在女孩身上，狰狞着脸色，嘴里吐露着尖酸刻薄的恶毒话，伸着手不断抽打着女孩。
女孩抱着头蜷缩在地上。
一直以来，这样的日子已经习惯了。
没人能保护她。
不远处的女人，看着自己的女儿，眼中泪花闪烁。
男人注意到她的异常，不满的开口问道：“你在哭什么啊！？”
“大爷是来花钱买开心的。”
“你这幅样子很倒胃口啊。”
“怎么，是大爷我丑得你想哭了。”
满身满嘴的恶臭酒气喷在女人身上，女人脸上挤出一个笑容，讨好的撒娇道：“才没有呢，你好大的力气，有点弄疼人家了。”
男人哈哈大笑着，在女人怀里的手更为用力的恶狠狠的捏下。
“大爷乐意！大爷还有更大更厉害的家伙！等下给大爷使尽哭！”
“讨厌...”
两人相拥着进入房间，房门紧紧闭上。
女孩蜷缩在过道上，打得有点累了，老鸨骂骂咧咧的捂着脸离开。
大街上，赌档外，凶神恶煞的男人拽着女人来到门口，女人哭天喊地着，不断挣扎，但力气挣扎不过男人的脚步。
门口的打手见怪不怪。
“喂，卖老婆的话，换一家吧。”
“为什么？”男人红着眼问道。
“哪来这么多为什么。”打手说道：“你看看隔壁的花楼还要不要你老婆。”
不敢跟打手多争辩，瞟了一眼打手腰间的佩刀后，气呼呼的拉着女人离开。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
挂上暂停营业的牌子，打手进入赌档内，此时已经没有了一位赌客，清空的大厅里，一群佩刀的武士狂放的开着酒宴，气氛热闹无比。
楼上的办公室中，烟雾缭绕，组里的头头脑脑们聚在一起，气氛凝重。
“大哥，真的要跟将军开战吗？”
“不是真的难道是假的？”一人说道：“要我们把吃饭的家伙拱手让人，不可能！”
“总之做好两手准备，要是将军不识抬举，也别怪我们胆大妄为了！”
“早该这么办了，只要我们联合起来，哪怕是将军也不能忽视我们！”
“走吧。”当中首位的男人起身，说道：“叫上几个机灵的兄弟，我们去跟其他老大见一面。”
“又开见面会！”一人不满道：“那些懦夫就不能武士气概一点吗，我看那群抽水的家伙，压根没反抗的意思。”
指收保护费，管理劳务派遣的那群人。
“谁叫将军没动他们的意思。”
“哼，我看迟早轮到他们。”
一行人站起身来。
匆匆夜色中，走向集会地点。
一夜在暗潮汹涌中平静的过去。
第二天一大早，美姬用着早餐，隔壁桌是那位带着小女孩的漂亮女孩。
看着女孩脸上的疲惫之色，美姬若有所思。
“大人...”老板娘上前，带着一个沉重的包裹放在美姬的身边，说道：“这是有人送给你的。”
美姬打开包裹，满眼的金光有些刺目。
见到这些金子，旁桌的女孩不由小小的惊呼了一声。
美姬取出包裹内的信件查看。
怎么说呢...
“真是神通广大呢...”
这些富商。
美姬丢掉信件，看向旁桌的女孩，问道：“是遇到什么麻烦了吗？”
没想到美姬会跟自己说话，女孩先是一愣，随即苦笑道：“让大人劳心了，只是找工作并不顺利而已，我还有点积蓄，不必挂怀。”
“可以说来听听。”美姬说道：“是什么地方并不顺利。”
“这...”女孩犹豫了片刻，说道：“因为我很漂亮，所以会遇到一些骚扰。”
“确实是个问题。”美姬说道：“要是识字的话，可以去社奉行试试。”
“我这种人，真的可以吗？”女孩有些犹豫。
国民教育要提早提上日程呢。
不过，首先应当解决的是生存问题。
这批先救出的女孩算是运气比较好的，自身也有着一些技能，大多是曲艺舞蹈之类，要是喝酒也算的话。
具备一定的就职方向。
因为要建大量的学校，也就需要大量的老师，音乐这类她们就能胜任。
不过，之后要救出的女孩就没这么幸运了。
本身不够‘高端’风雅，是被压榨最狠的一批人，除了接客还是接客，勐然被放到社会上，自身也不具备生存的技能。
要是乡下地方还好，最不济可以找个老实人嫁了，有地种的话，温饱可以维持。
在城市里就有点艰难了，搞不好还会走上老路，搞个体户经营。
美姬看了一眼女孩，脸皮薄不敢去社奉行试试，倒是没想到。
看来还是过于低估她们心中的自卑了。
还是得统一培训后再分配就业。
最后，还得做思想教育，告诉她们，她们是个人。
美姬随口说道：“试试又不会掉块肉，大不了没通过咯，可万一要是通过了呢。”
“我看你晚上还会教你妹妹唱歌，以你的能力，去当教音乐的老师应该没问题。”
“不行的...”闻言，女孩连连摆手，羞涩的说道：“社奉行有那么多厉害的乐师，我这点本事...”
即便身体自由了，但灵魂依然被禁锢着的笼中小鸟。
“啊，对对对。”
突然没了胃口，美姬起身离开。
新的一天开始了，又是牛马的一天。
女孩看着美姬离开的背影，懵逼的眨了眨眼睛，我说错什么话了吗。
老板娘看着一大包金子，犯了难。
将军大人也没说怎么处理啊。
小心翼翼的收好。
将军大人是对钱没有兴趣吗？
老板娘脑海里蹦出这个念头。
  
  加入书签
  
  


第五百四十一章 五影会谈

雾隐撤退了。
得到这个消息时，纲手有些不敢置信。
真的就这么撤退了吗，感觉上就没怎么好好打过，一点都不过瘾。
“大蛇姬，你怎么看。”纲手下意识的说道，紧跟着小惊慌的捂嘴，看着大蛇丸。
她不会生气吧？
虽然纲手是不怎么介意的。
大蛇丸装作没听见，手上把兜帽拉低，压下声音说道：“情报不会有误，是真撤退了。”
真的撤退了吗？
“太好了，终于可以回村了。”纲手轻松一口气道。
“但还不可以放松警惕。”大蛇丸说道：“也许雾隐还有着别的打算。”
“你说的没错。”纲手赞同了大蛇丸的想法，说道：“那么会有什么阴谋呢。”
“谁知道呢。”大蛇丸说道：“抓个高层什么的问问，说不定会有什么线索。”
“真是的...”能抓到的话，还用你说，纲手握了握拳头，说道：“不管有什么阴谋，尽管放马过来，我的拳头都粉碎给他看。”
战争要结束了吗...
连雾隐都撤退了，说明其他方面木叶的队伍已经取得重大胜利了。
大蛇丸看向远处，眼神莫名。
果然很强呢，美姬。
这样一来...
“大蛇丸，你在想什么。”纲手出声问道。
“没什么。”大蛇丸轻描澹写的回答。
纲手狐疑的看了一眼大蛇丸，以女人的直觉，这家伙有心事。
这时，桌前的电话虫响起。
纲手拿起电话虫，说道：“么西么西。”
“纲手...”美姬的声音响起。
纲手脸色一整，半晌后挂断电话，穿上外套，大步流星的走出。
“大蛇丸，你留下带领部队。”
大蛇微微点头。
雾隐撤退了，但没有完全撤退。
退到涡之国境内沿海驻扎下来。
一副还不甘心的样子。
美姬的虫注视着这一幕，直到弥漫的大雾笼罩整个雾隐的营地。
有点作用，但不是非常有作用，有那么点掩耳盗铃的意思。
这边，与云隐的战斗已经结束，迎击的部队可以调往水之国前线，既然不打过来的话，美姬准备打过去，集中虫群与忍者的力量一鼓作气攻破最后一个忍村。
不给其喘息的机会。
另一边，雨之国战线可以放一放，让自来也那只部队在丛林里跟雨隐耗着玩躲猫猫。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
以雨之国的力量资源，耗不起。
治里已经攻破了草隐村，该拿走的都拿走，跟主力部队汇合，调往水之国作战。
打完这一仗，就能回老家...
不不不！
美姬甩掉了脑子里不吉利的想法，起身看向挂在身后的忍界地图。
地图上并没有标注复杂的标识。
但在眼中，另一张虚幻的地图上，代表各方势力的箭头开始变化移动。
木叶方的赤色箭头，其中四股变位，指向水之国。
分别是三代所在的部队，治里带领的部队，以及虫群部队，其中纲手所在的部队分出一股，前往川之国，那里停靠着空忍的吴哥要塞。
治里所在的部队，从草之国出发，经过雨之国后，通过发达的水系，准备进入川之国。
在草隐村获得足够的补给后，全军立即启程出发。
山丘草林间，沉默不语的忍者在树枝间飞速疾驰，隐秘的杀气沸腾。
林间，飞鸟成群的惊起，冲破林海，在上空不停的盘旋。
队伍的领头，一马当先，苍白的微卷长发在风中凛冽的起舞，眼中，三叶草的花纹微微的旋转。
“花之暴君。”
“豪族宇智波的当世最强。”
“擅长体术、剑术、忍术、幻术、封印术，是几乎全能的全能忍者。”
“掌握着飞雷神，忍界第一神速，以暗杀而言，没人能挡住她摸到身边，悄悄割下头颅。”
画像的照片甩在桌上，皮肤苍白的怪异男人，笑着看向眼前的面无表情的冷酷女人。
眼童上，如树的年轮童圈套在一起。
“作为沙漠的忍之花，对这个人你应该不缺乏了解，千代。”
我当然知道她有多厉害。
但是，等完成那个术...
人傀儡...
千代看向男人，说道：“你想说什么？”
“砂隐已经败了，只要木叶还在，绝无崛起之日。”
“只是这个女人，就足以拦下你们的野心，更别说还有其他人在。”
男人再度甩下一张照片。
照片上，纲手笑得格外灿烂。
川之国，空忍登录的海湾，甩开大部队，一马当先的纲手疾驰抵达，跟随着驻守的木叶忍者登上吴哥要塞。
随着查吨拉的灌注，搁浅在海中的巨型飞天要塞缓缓起飞，脱离海面。
核心控制室中，纲手看着眼前的画面，一副兴奋的神色，犹如拿到新玩具的小女孩。
接下来，就是去接自己的部下，跟治里汇合。
转道拦截雾隐部队的后路。
“纲手姬，医疗特化型忍者，在不久前与雾隐忍者部队正面交战，有着特殊的实体分身术，擅长大规模的群战，作为九尾人柱力，有着源源不断的查克拉使用，是不知疲倦的战争怪兽，创下一己之力带领部队胜利，零伤亡的神话战绩。”
“同为医疗忍者，你能做到她这个地步吗。”
“不能...”千代面无表情的摇头，说道：“我又不是什么怪物。”
“不死的忍者部队，真是可怕，这只部队的战斗意志有多凶狠，你应该能想象的吧。”
能想象到那副场景，本来应该害怕恐惧的。
但这幅身躯中已经没有了这些累赘般的情绪，冷静至癫狂的思维里，只有无尽的空虚与理智。
“我知道。”
男人再度扔下一张照片。
戴着面具的兜帽白衣女人，冷漠的看着远方。
“这位更是重量级。”
“潜伏在阴影里的魔物，先后攻破砂隐村，岩隐村，云隐村的真凶。”
“带来死亡与绝望的虫姬。”
“无尽的虫海席卷一切的毁灭风暴。”
“要不是有她的虫群在，这次忍界大战，在四村的围攻下，只能勉力支撑。”
“现下的一切局面，都是她造成的。”
就连岩隐与云隐，也败了吗...
要是换做往常，千代也许还会嘲笑一番。
那么，雾隐也快了...
换做自己，如此大优势领先下，是不会放过雾隐的。
“忍界快要...”
“不...”
“忍界已经被她踩在脚下。”
“谁还能阻拦她超神的杀戮。”
“直说吧，你要我做什么。”千代说道。
“我现在正式邀请你参加，五影会谈，来决定忍界未来的命运。”
“五影？”千代说道：“你代表谁。”
“雨隐。”男人说道，眼中，轮回眼的澹紫光芒闪烁。
  
  加入书签
  
  


第五百四十二章 我愚蠢的欧豆豆

“木叶！
！”
死死的咬着嘴唇，鲜血顺着嘴角留下，满身青肿伤痕，灰头土脸的健硕年轻人，赤裸着上身站在旷野上不断的轰击着眼前的巨石。
“可恶！
！”
“可恶！
！”
只是单纯的在发泄着心中的怒火与憋屈。
四代雷影。
经过数天的狼狈逃跑，艰难的横穿危险的雷区，终于逃离出虫群的追击，残余的部队在预计的地点陆续的汇合。
抬眼看去，人人带伤，满眼的疲惫。
来的时候，人多势众，但此时部队已经大残，人数肉眼可见的凄凉。
四代雷还在期待着，期待着某人的出现。
但一天过去，俩天过去，始终不曾见到其身影。
“三代目为我们断后，已经战死了。”
这样一直呆着也不是办法，先回到村子休养才是正事。
三代比上前劝说道：“我们回村吧，四代，你继承了你父亲荣耀的名号，可不要让他失望。”
“开什么玩笑！
！”
“我父亲才不会！
！”
“那个男人绝不会就这样轻易的！
！”
在那种地方倒下啊...
但希望越来越渺茫了...
只不过是个大男孩的男人，终于还是忍不住痛哭起来，崩溃的嚎哭着。
“四代，现在最重要的是做好村子的防卫，以防木叶的继续进犯。”三代比安慰道：“现在还不是悲伤的时候，不要让兄弟们继续看笑话了，你这样，大家伙都很不安。”
“身为影，不管什么时候，都给我挺起胸膛来，无所畏惧。”
“我...”尚年轻稚嫩的四代雷，伸手擦着眼泪，说道：“抱歉，比叔叔...”
“不用跟我道歉。”比说道：“振作起来，总有一天我们要让木叶付出代价。”
四代雷重重点头，身为影可不能继续这样不像话了。
这时，不合时宜的嘲笑声在附近响起。
“让木叶付出代价，你们是还在做梦吗？”
“谁！
！”一声爆喝时，俩人警惕的防备道。
地面，肥胖的身影升起，一般的忍者蒙面装扮下，露出的皮肤如死人般苍白，眼中，轮回眼的澹紫光芒闪烁。
“真是令人发笑。”
傲慢的双手抱胸，看向四代雷影。
“找死！
！”闪电一声轰鸣，充斥全身，瞬间，四代雷影暴起，高速急冲中，一拳挥向这个怪人。
拳头重重轰击在脸上，金属的光泽从男人皮下暴露而出，只是微微偏头，用脸完全接下这击暴起的闪电重拳，说道：“你的拳头，真是软弱无力啊，只是这个程度的话，还是做梦比较适合你，臭小鬼。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你这家伙！
！”
“四代目！
！”三代比叫停了暴躁的四代雷影，看向突然而至的男人，说道：“有什么指教吗，这位...”
一时也不知道应该怎么称呼。
“修罗道。”男人说道，伸手移开了四代目放在脸上的拳头，说道：“我来告诉你们，怎么发挥人柱力的力量。”
虽然抢了旋涡一族的封印术，但还没开始进行研究。
“不必了。”三代比一口回绝。
本来是打算让云隐自行研究人柱力的封印，只是找个由头挑起忍界大战。
但现在，局势变化太快，时间已经不够了。
“现在的你们，还有这个时间跟机会吗。”
“不在现在拦下木叶前进的脚步，就凭现在你们仅剩的力量，三到五年内，等着木叶踏平云隐村吧。”
这绝不是什么危言耸听与恐吓。
而是，现实。
“现在，必须挡住木叶！”
“不惜一切代价！”
哪怕流尽最后一滴血，否则，无论是他，还是各忍村，都不会再有机会了。
“你在开什么玩笑！”四代雷影冷笑道：“隔壁的岩隐会眼睁睁的看着我们被木叶攻破！？”
反正我不信！
“岩隐已经完了。”修罗道说道：“内部分裂，上位的四代土影从三代土影手中夺位，是受木叶控制的傀儡，三代土影出走，仅带走部分忍者。”
什么！?
四代雷瞪大了双眼。
“那雾隐呢！
！”
“木叶正在集中力量，一举攻破雾隐。”
四对一都没打赢，现在一对一单挑，雾隐凶多吉少。
一股寒意直冲四代雷影的天灵盖。
一时又有些茫然无措，我要怎么办，父亲。
“说明你的来意。”三代比这时冷静说道。
“我来邀请云隐参加五影会谈，这是我们最后的机会了。”
“那么，有什么可行计划吗。”三代比问道。
“木叶崩溃...”修罗道说道：“让木叶感受痛楚。”
夏赤卒飞舞着，在空中盯着岩隐忍者的动向。
确实是前往雪之国，冰冷的高原寒流中，一路紧追抵达机体极限的夏赤卒从空中落下，紧跟着死去。
不久后，部分岩隐忍者悄悄脱离大部队，升空消失在云层之中。
转道前往，鬼之国。
雷之国境内，一队高大的壮汉披着伪装的兜帽斗篷，一路疾跑着抵达海边，扎入海中后，开始横渡海峡，他们会在土之国某海岸登录，然后小心的横穿危险的土之国。
涡之国海岸边，弥漫的大雾中，大量的雾隐忍者接连的下水潜泳，他们会绕着海岸线武装泅渡，进入风之国地界，转进到雨之国地形复杂的丛林。
雾隐忍者的头上，顶着一个个水遁形成的气泡。
充足的氧气能保证长时间的水下行进，分批次的换气，能最大限度的避免暴露。
雨之国的丛林中，一队雨隐离开丛林里的游击部队。
游击部队以小队分散在茂密的雨林中，即便消失一队人，也不引人注意。
注视着忍界地图上没有变化的箭头，美姬伸出手，隐隐握紧。
一切都尽在掌握。
“世界，在我手中。”
飞龙骑脸，怎么输。
没可能输的。
木叶村中，童系着围裙，嘴里哼着小调，做着清晨的早饭，身边的小水门站在板凳上，认真看着童的动作。
“所以说，修炼要融入到日常生活中的一举一动中，通过每一个微小的动作，锻炼查克拉的控制力。”
“厉害！”水门一脸的崇拜，看着即便没有火，也能煎蛋的童。
“学会了吗？”
“啊...”水门眨了眨无辜的双眼，阿巴阿巴说不出话来。
“真是笨呢...”
顶端的办公室中，水户看着眼前的女孩。
经过忠诚护卫的一路护送，总算艰难又安全的抵达木叶。
女孩一身巫女的装束，惊恐不安的看着水户。
对于女孩的遭遇同情又可怜，水户说道：“总之，你们现在安全了，先在木叶安心住下，鬼之国的事情，我们木叶...”
“奶奶...”这时，女孩用快要哭的颤抖声音说道。
“没事的，别害怕，孩子。”
“奶奶，你会死！”女孩笃定的哭道。
“啊...”水户一愣，冷不丁的给整不会了。
这孩子...
“火影大人！”护卫说道：“我们小姐没有恶意的！作为鬼之国的巫女！她能够预见未来，目睹他人的死亡！”
“这...”水户温柔的笑了笑，说道：“人总是会死的，我不介意。”
火之国都城...
美姬动作顿停。
双眼微凝。
鬼之国巫女吗...
土之国神无昆桥附近，地下的黑暗溶洞中。
土之国作为熔岩地形，地下多洞穴，四通八达，尤其适合藏身。
即便是藏下一只十万人的大军，也轻松有余。
阴影中巨大的神像前，身上满是密布的黑色插管，白发苍苍的男人在昏暗的灯光下站起身，伸手轻抚着眼前的冰棺。
冰中的女人似沉睡着。
但已经死去了。
“泉奈大人，我们让你失望了。”跪在一边的雪姬沉声说道。
“不...”老人开口说道：“不怪你们，是对手太强了。”
“即便是我，也没把握能赢。”
老人看向冰棺中沉睡的女人，手背上青筋根根暴起。
“一直以来都那么任性，现在知道厉害了吧...”
恍忽中，女孩跟自己撒娇，闹脾气的样子，眼前的脸，一瞥一笑都跟记忆中的脸重叠起来。
老人轻声说道。
“我愚蠢的欧豆豆。”
眼中，轮回眼的紫芒闪烁不停。
缓缓举起双手，一板一眼的结着印。
“轮回天生！”
世界上最温柔的泉奈大人。
雪姬看着这一幕，这样想着。
此时，最后的生命力，在压榨下已经如风中的残烛，随时都会熄灭。
冰棺融化。
新的生命再度点燃，如花怒放。
  
  加入书签
  
  


第五百四十三章 打招呼的方式

早餐是普通的煎蛋、牛奶跟面包。
还有一盘特色小吃。
“好孩子可不能挑食哦。”
童双手合十，特意嘱咐一句后，轻声念着我开动了。
水门看着眼前一盘堆高高花花绿绿还在活蹦乱跳的虫子，艰难的咽下口水。
啊...这...
根本就没料理，只是浇了蘸酱。
成为虫姬弟子也有几个月了，还没适应过来。
这种料理对人来说，还是有些过于挑战了。
“我做的不好吃吗！”
童看着水门露出压迫性的微笑。
勐的连连摇头，水面勉强笑道：“不不不！童师傅赛高！”
“多吃点。”满意的点了点头，童说道：“事到如今你别告诉还怕虫子。”
肯定是你更可怕一点。
水门纠结的拿起快子，闭着眼睛塞进了嘴里，一阵机械的咀嚼。
跟好吃沾不上边，爆汁的独特口感在嘴里爆炸，复杂的蘸酱味道，勉强压下了活虫的强烈腥味，以及一股难言的苦味，更多的是从生理到心理上的一些列不适反应，怎么也无法忽视。
再度的勉强咽下后...
“呕...”
水门一阵不适的强烈干呕，眼泪不由自主的飙了出来。
并不是想哭，只是身体的本能而已。
实在是太难吃了。
这并符合认知中童的料理水平。
怎么能做的这么难吃。
“嗯？”童轻哼了一声。
基本上每天都来这一出，已经见怪不怪了，量他也不敢吐出来。
但不知道的还以为童在虐待小水门。
水门艰难又痛苦的咽下。
“乖孩子。”童满意的点了点头，吃起自己的饭来，唯独面前没有那样一盘花花绿绿的肉虫子。
谁要吃那种难吃玩意啊。
这是修炼的一环，意志力的修炼。
其次，这些高营养能量的虫子，会在接下来的一天里补充艰苦修炼时的消耗。
一顿早饭结束，水门很自觉的收拾起餐具，围上围裙洗碗刷快，小小的个子站在凳子上费力的刷碗，结束后又自觉的来到院子里开始一天的修炼。
抱着杯果汁坐在走廊上，童看着水门做着功课。
因为是天才嘛，学的也很快，倒是没用费什么心思，一遍又一遍重复的教。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这不由让童联想起以前教过的某个绿皮青蛙起来。
学东西这一块，真是一个天上一个地下。
什么天才蠢材。
以童如今的见识，关于这一点倒是看的越来越明白了。
天花板就在那里，只要一直前进，就会触摸到那层无形的天花板。
无论是天才，还是蠢材，都会碰到属于自己的天花板。
区别只是进度的快慢。
而某些所谓天才的天花板，很多跟所谓蠢材的天花板处于同一水平线。
一旦天才抵达天花板停下来，就很容易被努力的蠢材追赶上来。
而能不断打破自身极限超越天花板的存在，这种人一向被称之为怪物。
那个绿皮青蛙就是这种典型怪物，不断拔高自身极限。
而水门有没有这种资质，目前童还看不大出来。
所幸的是，水门的天花板很高很高。
要打破，理所应当也会很难很难。
“体术是重中之重。”童说道：“你无法继承美姬的忍术，而要想驾驭飞雷神之术，反射神经就必须足够的优秀。”
“必须要练到所有动作刻入骨血之中，化作本能的野兽反应，哪怕是昏迷失去意识也能继续战斗。”
“这会为你节省出大量战斗中的思考时间。”
根本做不到吧！
俯卧撑的水门脑门滴下一粒冷汗。
童师傅的训练，简单，粗暴，地狱式。
这段时间以来，水门已经见识到了。
相比之下...
纲手师傅的训练就是挨揍，揍趴了治好继续揍，说什么以后要学会自己给自己治疗，然后继续挨揍。
治里师傅那里就比较吃力，很难跟上节奏，有些术脑子懂了，手不会，还有什么叫自己开发出一门忍术出来，明明自己都没学几个厉害忍术。
而真正的老师，虫姬，好像什么也没教的样子，除了背书还是背书。
相比之下，水门还是更愿意接受童师傅的指导修炼，童师傅也不是很严厉。
童只是对自己严厉，对他人倒是很宽容。
修炼这回事，努力是不会骗人的。
而且水门非常的自觉，布置的修炼任务都是一丝不苟的完成，完全没有偷懒的想法。
这就很省心。
不过童倒是有点好奇，美姬以后会把这孩子培养成一个什么样的忍者呢。
倒是值得期待。
家里的后辈中，一直没有出现天赋出众能够挑大梁的孩子。
有的话，童倒是想认真的培养一个弟子。
“黄头发娘娘腔！
！”一名小女孩的声音在院外大嗓门的亮起。
童转头看去，门外有着赤红长发的女孩咋咋呼呼的快步跑来，手里还牵着一个巫女打扮的女孩。
水门闻声缩了缩脖子。
这个女孩子，怎么说呢，有些太不讲道理了。
简称，谈不来。
“是久辛奈啊...”童说道：“这个孩子是？”
“弥勒，鬼之国的巫女。”久辛奈说道：“水户奶奶拜托童姐姐照顾一下她。”
居然是要我负责保护吗。
童挑了挑眉，说道：“我知道了。”
随之看向弥勒打量。
而一进门，久辛奈就寻找起水门的身影，随即放开拉着弥勒的手，冲到了水门的身边，死死盯着水门。
之前的见面有点不愉快。
“有什么问题吗？”水门硬着头皮问道，有些莫名其妙，我应该没惹过她吧，除了第一次见面的时候。
不得不停下修炼，脸上挂着阳光的小太阳笑容，一脸温柔的说道。
“有什么问题的话，我很抱歉，而且，我有名字，不是娘娘腔。”
“啧...”小久辛奈一脸嫌弃的说道：“收起你假惺惺的笑容。”
第一印象是很难改变的。
“水户奶奶告诉我，我以后的对手就是你了！”
“你最好给我小心点！”
撑起一副张牙舞爪的强硬外壳，久辛奈双手叉腰恶狠狠的说道。
“我是不会输给你的！”
啊...这...
女孩子真是莫名其妙...
水门一脸救救我的神情，不知道该说什么好。
童不由撇过来一眼，想到，这俩个性格应该换一换。
水门的性格，太柔软了一点。
“姐姐，你会死。”这时，弥勒说道。
诶？
童微微睁大眼睛。
这是什么新奇的打招呼方式啊。
“不要见面就对人说你会死会死的啊！
！”
而一边的久辛奈气呼呼的冲了过来，一把捂住了弥勒的嘴。
弥勒一阵痛苦挣扎。
“童姐姐，别在意，她也跟我说过了，水户奶奶说是她们家乡那里打招呼的方式。”
久辛奈一阵解释。
是吗...
童狐疑的看着弥勒跟久辛奈。
久辛奈一脸信誓旦旦。
半晌，信了。
原来还有这种新奇的打招呼方式。
真是长知识了。
“真新奇呢...”
童感叹道。
  
  加入书签
  
  


第五百四十四章 天上的亲戚真是太没教养了

在之前的上水流一族与空忍先后袭击中。
美姬的这栋小家没有能够幸免，变得破破烂烂的。
接下来的几天从地下避难所重新搬回地上，童勉强收拾出一个家的样子来，还能勉强住一住。
新的房子还没有分配，童头疼的给弥勒收拾出一间能够住人的房间。
整顿好以后，不由松了口气。
贤妻良母的处理家务事，还是太难为了童一点，可以的话，童更想痛痛快快的去战斗。
但这次，美姬没带她玩。
其实是很不开心的。
那就只能寻开心咯。
童看向久辛奈跟水门。
久辛奈永远一副活力四射炸呼呼的样子，说不完的各种话，对着水门就是一顿输出，身边的水门被压制的很难抬起头来。
“唔...”
不知道想到什么，童轻笑了一声。
笑的很那什么...
真好呢...
青春。
童的白眼早已看穿一切。
“咳咳...”保持住一副大人的成熟样子，看着在客厅里大眼瞪小眼的三个孩子，说道：“水门，说起来不论是久辛奈还是弥勒，都是第一次来木叶，还不怎么熟悉环境。”
水门下意识的抬头看向童。
救我！救我！救我！救我！
童师傅！
！
“今后很长一段时间都会生活在这里了，你带着她们逛逛村子吧。”
童笑着说道。
不是吧！童师傅！
烂怂村子有什么好逛的！
水门不可置信的张大了嘴，但说不出拒绝的话来。
真是不识好歹的臭小子。
见水门这幅见鬼的表情，童撇了撇嘴。
这俩个小丫头不是很可爱嘛，无论哪一个都很赚。
给你机会你要中用啊。
“就这么决定了。”童拍板道。
“既然这样...”久辛奈是想拒绝的，谁要跟这个假小子一起玩啊，但转头想想，自己一个人玩也没意思啊。
好不容易有了小伙伴...
“弥勒！我们出去玩吧！”久辛奈一脸兴冲冲的拉起了弥勒，风风火火的往外走。
弥勒一脸柔弱加茫然，身不由己的被久辛奈拉走，虽然她要年长个一两岁，但没久辛奈厉害。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
在童的温柔注视下，水门硬着头皮跟上。
童起身送到门外，等到三个孩子的身影消失在街道的尽头。
“会死吗...”
“咳咳...”
捂着嘴，看着手帕上点点的殷红，转身面无表情的回屋。
美姬说过会治好她。
她一直相信着这一点，不曾怀疑。
但自己的身体自己最清楚，跟父亲的症状一样。
一旦过了三十多岁体能的巅峰期，就会急速转向衰败，什么时候会死并不清楚。
日渐虚弱的身体，能活一天赚一天。
前提是，别经历太过压榨身体极限的战斗。
每一次战斗甚至修炼都是在缩减寿命。
不过...
照现在这个情况看。
死会是很久以后的事情。
至少活到父亲的那个年纪，应该没有什么问题。
童很乐观。
这时，童停下脚步，凝重的看向天空，伸出一只手，捂住了眼。
手掌与头顶的巨树并不能阻挡童的视线，目光如刀，刺透挡在眼前的一切障碍物，冲上高空。
那东西，又来了。
眼睛...
巨大的白眼。
青筋在白眼周围根根暴起，漆黑深邃的黑点，旋涡般在童的白眼中缓缓成型，是墨汁般要染黑整个眼童。
刺激下，双眼阵阵泛起深入脑海的剧痛。
童一声不吭，冷目注视着天空似不存在隐约的苍白巨眼。
片刻后，眼中的黑墨散去，刺痛隐退。
那只巨眼似乎并没有注意到地上的童，相反，由于本身的存在太大了，童想不注意都难。
这到底是什么东西，童不清楚。
第一次出现时在与斑战斗过后的第三年，似乎在找什么东西，连续一个月，一遍又一遍不断焦急的扫视着大地。
童问过父亲，父亲也不清楚具体是什么东西。
但父女俩达成了共识。
这是对日向一族存在绝对恶意的可怕存在。
似乎是在天上的某处监视忍界，以五到十年的频率扫视大地。
但此之后，扫视的频率越来越频繁。
最近更是以一天一次的高频率发动。
自己的眼睛在跟这只眼睛共鸣。
它是在找童吗？
可是...
童放下手，白眼已经恢复了正常。
在自身与笼中鸟的双重压制下不再躁动。
它不是在找童。
也许是笼中鸟的压制，童的双眼没有像父亲那样完成觉醒，只是身体觉醒了传承自父亲的尸骨脉，即便是父亲那双觉醒的白眼，在以往也没吸引那双眼睛进行如此频繁的异动。
那它在找什么？
带着一脑门的问号，童如常的进屋，麻利处理着手头的家务。
这件事要告诉美姬吗。
手上的查克拉放出，水桶里的衣物疯狂的搅动起来。
把修炼融入到日常生活的一举一动中，是童想出来躲避美姬监察的技巧。
自小在艰苦的修行中度过，不修行就浑身难受。
不，不告诉她。
她要烦心的事已经够多了。
毕竟...
我也不是什么要任人保护的憨憨女孩。
不管是什么妖魔鬼怪，只要敢出现在我面前，全给你砍个稀巴烂。
童抬头看了一眼天上还在抽风的巨眼。
娇憨的皱了皱鼻子，轻哼了一声。
“讨厌的偷窥狂。”
毫无疑问这是白眼，白眼骗不了白眼。
“天上的亲戚真是太没教养了。”
在村子里，日向一族可是很守规矩的。
不该看的，绝对不看。
这让豪族出身的大小姐，很是看不惯。
月球内部，巨大的苍白眼球悬浮在中心，眼球上，细密的小眼球不断如汽包般升起，随之如气泡破裂，周而复始。
操作台上，白发的男人操作着巨型转生眼扫视着下方的忍界大地。
身周环形的阶梯空间内，各自座位上一道又一道白眼的身影紧盯着巨型眼球。
“还没找到吗！？”
外道魔像
一张张焦急的脸上满是不安。
自从外道魔像被通灵盗走后，整个月球上的羽村一族已经进入高度紧张状态。
现在的羽村一族不是后来的羽村一族，即便找到外道魔像，也有心无力无法做点什么。
得益于外道魔像被盗。
族内及及可危的二度内战被强制停止下来。
有什么问题，在解决了被盗事件之后，再来解决。
要不是斑被美姬等人揍的太狠，斑也不会提前盗走魔像，至少要到三战时期，身体每况愈下才会通灵外道魔像续命。
到那个时候，羽村一族也凉了。
一众白眼目不转睛的看着巨型转生眼上显示的忍界画面。
“这样继续下去，不是办法。”
“我提议，清洗忍界。”
一名年轻人冷笑着说道。
“你疯了吗，我们可是守护的一族！生来的意义就是守护忍界！”
另一人当即反驳。
“守你XXXX！”
有人开喷...
随之众人犹如被点爆的火药桶，针锋相对的争吵打骂起来。
一名年轻人撑着腮懒洋洋的看着这一幕。
就是因为族内动嘴，始终吵不出一个结果来，才会走到动手这一步。
眼前的一幕，每一天都在上演。
这个时候只要看着就好了，总会吵累的。
  
  加入书签
  
  


第五百四十五章 真是见鬼了

木叶已经逐渐的恢复了升起，大街小巷上，人来人往，一派热闹的景象。
村民扛着建筑木材在规划用地上修建着自己的小家，到处都是钉钉哐哐的敲打声。
不得不说，木叶的森林资源实在是有些过于丰富了。
风遁忍者伐倒大树后，用封印卷轴打包送回，村民自由取用。
不管是风遁还是封印，在砂隐都是一绝，那些傀儡师，砍木头贼利索。
漂亮的新房在通过人们的双手建设，每一张脸上都洋溢着笑容。
相比美姬造的通用火柴盒，村民自造的建筑五花八门，但大体遵循着统一的古风格调，古色古香的和谐融入自然背景之中。
有些家底的忍族，更无法忍受住在火柴盒里，按照自己的审美重建族地。
没有钢筋丛林那般冰冷压抑的林立高楼。
一副乡间小镇的悠然自得。
满目的绿意与花色环绕其中。
重新规划后的八车道大街，相比往日狭小的街道开阔了太多，道路不是往日的灰土弥漫的破旧小路，也不是沥青与石子，青石色近玉透亮的石板整齐的如鳞排列，干净明亮的地面光可鉴人。
作为几丁质的外壳，这是坑道虫规划铺路时分泌的产物。
破损的外壳会自然脱皮剥落，随时换新。
道路的两旁，郁郁葱葱的植被茂密的盛开。
各种城市设施一应俱全，流淌着净化清水的排水沟渠，一如乡间清冽的小溪在门前流淌而过，花鸟虫鱼在此间嬉戏，一派自然静谧的美好童话画面。
有些孩童好奇的蹲在路边，拿着随处捡来的圣剑，嬉闹着戳着水沟里的游鱼。
作为特能吃的特别鱼种，有着清理垃圾净化水质的特别作用。
学名叫做鲤鱼，在当地生态中是条杂鱼。
要是放别的地方，属于危险生物灾害的等级。
路边规律的立着路灯，这些路灯属于生物发光，并没有接入村子以前的电力系统。
以前的电力系统，已经被美姬所淘汰，采用生物发电的模式供应电力，更准确的说，应该是查克拉发电，其他发电手段可以作为备用发电手段。
未来将会逐渐取代，各种生活设施都将建立在查克拉的基础上。
此时一些商铺已经开始营业，酒馆餐店日杂等，纷纷恢复往日的活力。
围绕着巨树，新的家园正在被建立起来。
这里是小花园，美姬的杰作。
没有什么比按照自身想法，搭积木一般修建一个自己烙印的国度，最棒的浪漫了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
我毁灭世界。
我创造世界。
走在人流熙攘的宽阔大街上，掏钱在临时搭建的小摊买了一份热气腾腾章鱼烧，黑发的少女张开小嘴轻轻咬下一口，转身看着街道上来去的行人。
“客人，你是砂隐的忍者吧。”老板热情的搭话道。
“你是怎么看出来的。”黑发的少女巧笑嫣然，明媚如花的脸蛋满是少女花季的惊艳美感，说道：“我就没有这么木叶忍者的气质吗。”
老板有微许的愣神，少女的笑容很美，很少见。
因为很美，所以见过的话记忆会格外的深刻。
“因为是村子里以前没见过的生面孔嘛。”
老板羞涩尴尬的笑笑，纯良的移开视线，低头继续忙着手里的章鱼烧。
这种特别的气质，要怎么形容这种气质呢，跟以往印象里的忍者截然不同。
老板偷眼打量着黑发的少女。
披着一袭黑色的兜帽长袖长袍，没什么复杂的装饰与明显的标识，脚下踩着一双黑色的高跟绊带凉鞋，露出大段修长白皙的笔直长腿。
一头长黑直发自然的披肩，刘海下的双眼黑白分明。
细看的话，就像是邻家巧笑倩兮的女孩，很美，但是没忍者的那种气质。
历经生死战斗的沧桑干练与冷意杀气。
有着一种独特的亲和感。
也可以说没有危险感。
哪怕是同村的忍者，有些家伙老板也不敢乱说话，是真的会吃亏的。
比如，以前的宇智波。
现在倒是不同了。
吃亏了，找警备队，我老实做生意，村子会给一个公平的解决结果。
时常有些感叹，村子的变化，这些年是越来越快了。
就像如今，几乎是一觉醒来，村子就大变样了，令人目不暇接。
“就这样推断我是砂隐的忍者，天真。”少女笑着说道：“还有，老板，村子有规定，以后就没有砂隐的忍者了，他们也是木叶忍者，要多注意哦。”
“啊，抱歉，你看我...”老板说道：“我也是一时还没习惯过来。”
“慢慢习惯就好了。”少女说道：“话说回来，作为村子里新的家人，你觉得怎么样？”
“那些家伙吗...”老板说道：“以往都听村子的忍者说，是怎么样一群凶神恶煞的家伙，不好打交道，现在来看，跟我也没什么两样嘛。”
那群砂隐的家伙现在很老实，毕竟人在屋檐下。
很多人都在积极努力的融入新生活，而一些人也有别的想法。
仅仅是有想法，没有去实施，没有去准备，并不构成犯罪的要件。
人的想法是会随环境而改变的。
“看来，他们也是差不多的想法。”少女说道。
“谁知道呢。”老板附和了一句，对于这些人的想法，仅仅是村子多了一些人而已。
“水户大人有下命令，要积极的接纳帮助他们融入村子里的生活。”
“我就照常那样做，对村子里的村民们什么样，对他们什么样就好了。”
“有点不冷不热呢。”少女说道。
只要不像九尾人柱力那样宣传，特意的宣扬仇恨论调，村民们也不会特意去仇视为难这些新居民。
“我小时候搬入木叶也没得到特别的优待啊，人啊，得靠自己努力融入环境。”
只是正常的有点酸而已。
不过确实要注意这一点。
也不能太过优待战败者了。
“说的没错呢。”少女话头一转，说道：“话说，老板，现在就出来摆摊，是生活上有什么困难吗。”
老板连连摆手，说道：“村子很好，还给我分了住房，什么也不缺，只是有点闲，到处都是在干活的人，我也不想显得太废物。”
这时，旁边的一位摊贩说道：“你在跟谁说话啊？”
“诶！？”老板愣了一下，勐的转头看向同行。
你在逗我吗，这么大一活人看不见吗？
又勐的转回头看向少女。
就这么一转头的功夫，少女已经不见了。
老板脸上一副见鬼的表情，张大了嘴巴。
不会是真见鬼了吧？
勐的惊醒，老板一个激灵，快速的数着合理的零钱起来。
没错啊，给了章鱼烧的钱，章鱼烧也少了一份。
真是见鬼了！
“还有什么叫什么都不缺啊？”同行笑道：“不缺的话，你分我一点吧，还用出来辛苦的摆摊吗。”
“去去去...”老板嫌弃道：“做你的生意去。”
确实什么都不缺，但人永远不嫌多。
  
  加入书签
  
  


第五百四十六章 真是个好消息

黑发的少女自如的走在大街上，似如一道不存在于现实的幻影。
接连擦肩而过的人流没有投来注目惊艳的目光。
画面，一时之间有些如真似幻的不现实。
她是死人的幽魂吗。
亦或者只是单纯的幻术？
不过幻术是幻术，虽如一道幻影，她又切实的存在于这里。
在现实与虚幻的夹缝里。
她存在于每一个人的身体中。
在只属于自己的梦幻花园中漫步游走。
只要身处花园范围内，就能以这种梦幻的形态存在。
一道如精灵般自由自在的查克拉。
现实中，一群细密的寄坏虫聚集成团，在村子街道中穿过人流飞舞着前进，周围的人就如没看见一般视而不见，一如路边的石子般毫不在意。
这微弱的存在感，是直接修改屏蔽了视神经接受到的信号。
体内的寄生虫以幻术实时的影响了大脑。
作为神圣美姬万物互联的原始版本，整个盖亚花园系统还有许多地方需要优化与调整更新。
有一点不得不承认，斑的无限月读，是个好东西。
可惜是个单机版。
而且完全抛弃现实，沉溺于虚拟的梦幻，是不可取的。
依托于现实完美融入现实中，是美姬的打算。
少女漫步在大街上，不时驻足看去。
木叶的规划遵循着常理，除了地面被坑道虫笼罩的部分与上层空间外，坑道虫附近周边并不打算扩充地盘。
上层的建设空间足够的大。
要是一株树不够，就再升起一株。
这样一来，有一个问题。
并不是光照不够，而是地面部分村子内的视野不够开阔，毕竟头上有着巨树挡着，相对来说在感观上比较逼仄。
怎么解决。
让坑道虫隐形。
只要身处村子内部，村民看不见坑道虫，抬头时入目所见是一片极致逼真的碧蓝天空与灿烂星河，就能简单解决这个问题。
这就是依托现实，融入现实。
诸如此类的应用有着很多。
例如，广告牌的制作，家居装潢，整形美容，服装珠宝等，社会的方方面面都不会缺少相关应用，这将节省一大笔材料的消耗与人工。
像是宝石这类无价值的奢侈品，只需要一块石头就能冒充量产。
手握平台的美姬，说它是宝石就是宝石，相反，宝石也能变成石头。
而最重要的还是在通讯这方面，天南海北的人们之间，距离将会无限的拉近，也就会更加了解彼此。
虽说相互理解又是一码事。
但世界会变得更精彩吵闹起来。
现如今，美姬还没有开启个人的连接端，但这一天已经不远了。
黑发的少女漫步闲游，看向忙碌的众人。
街边，一名十多岁的少女也在闲逛，左手一把串，右手一杯果汁，小肚子鼓鼓，走在街上满脸的真香，眼中满是压抑的兴奋与快乐。
灼遁的叶仓。
砂隐的天才少女。
她是真的快乐。
目前，村子还没有放开这群砂隐上战场。
而且，美姬不会放未成年上战场，就是当运输补给的牛马也不行。
而另一位磁遁的金砂少年，还在地下避难所顽抗到底，作为一群少年人的头头，实在拉不下脸来投降。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
以后会不会有一个只爱自己的修罗出生呢。
大概率是没有了。
悲剧不用出生。
而如今，即便出生了，也不会再演那种悲剧了。
砂隐随着顽抗的人越来越少，少年总会认清现实的，就会被改变。
大少女与小少女擦肩而过。
大少女回身看了一眼小少女，嘴角勾起一抹笑容，一脸快乐的小少女也许永远不会知道了。
她再也不会被称为村子的英雄，然后被村子背刺，心怀怨恨的死去。
命运于此刻改变。
而那些砂隐的村民，如今也在新的村子中，开始着各自的新生活，村子街边多了一些异域风情的小店，前来尝试特色风味的村民络绎不绝。
风中飘荡着悠扬的音乐，几名沙漠装扮的少女在音乐声中翩翩起舞。
驻步观赏的村民围了一圈又一圈，不时响起阵阵欢呼叫好声。
生活要继续。
美姬依然也会继续向前。
向前看。
只是偶尔会驻步停留下来，看一看沿途的风景。
村子里多了许多有着一头鲜艳红头发的男女老少，脸上都是一副淳朴的安心笑容，努力又认真的开始着自己的新生活，偶尔脸上也会露出为生活苦恼的表情。
但再苦恼也好过东躲XZ，惶恐不知终日的生活。
要是被诸如草隐的势力捉住，自己不光要被压榨致死，就连孩子也逃不掉。
留着长发的红发小屁孩，跟着一群头发五颜六色的孩子们，疯闹着追逐在一起。
“长门！你妈喊你回家吃饭了！”
“让她自己吃！”
有爹妈宠的孩子到底不一样，显然没有玩够，任性的由着小孩子天性胡来。
少女看着红头发的小鬼。
无声轻笑后转身离开。
身前一对母女手牵着手经过，沙漠里救下的公主，经历残酷的生离死别后，惊喜的与母亲再度重逢，所幸时间短，饱受空忍榨取查克拉折磨的虚弱女王，经过调养正在恢复，惊喜与感激之余，如今更多的是纠结着，要不要结束颠簸流离的沙漠游商生活，定居在木叶中。
她的子民期望着有一处能够定居的家。
如果只是放下女王的头衔就能实现，那就再好不过了。
牵着满脸幸福开心笑容的女儿，女王走在街上，细致的打量着村子中的一切。
少女看了一眼女王眼中的审视与纠结。
微微轻哼了一声。
破龙脉谁稀罕呐。
狗都不要。
擦身而过，少女继续向前。
沿着巨树外侧的盘旋阶梯，来到茂密的树冠之中，分叉的树枝上并排坐着三个孩子，悬空的脚丫不断晃悠。
就是巫女打扮的女孩，紧紧抱着身下的树枝，被强拉上来后，一动也不敢动。
少女飘飞到三个孩子的身旁，顺着孩子们视线俯瞰想远方辽阔的翠绿森海。
“怎么样！？”
“这里可是我发现的好地方，是不是心情一下子就很舒畅了。”
红头发的女孩兴奋的活泼说道。
少女看向女孩。
真是有其母必有其子，喜欢往高处爬。
水门有点小兴奋，但矜持的微笑着，一副温暖的小太阳表情，偏头看着身旁女孩的侧脸，不知道想到什么，一时有些失神，没听清女孩在说着什么。
真漂亮呢...
少女在小巫女的身边坐下，偏头看向小巫女。
黑白分明的童孔中，惊恐的倒映出一团人型的虫群。
身体抖的更厉害了，大气也不敢出。
她能看见我。
因为身体里还没有寄生虫。
那么...
“你能看见我的死亡吗，鬼之国的小巫女。”
虫群变化着，在巫女的眼中以虫分身变成美姬的样子。
没有戴面具，明媚的温和笑容印在巫女的眼底。
突然就不那么害怕了，弥勒看着美姬，犹豫了片刻，轻声说道：“姐姐...”
“你会死。”
这孩子有些呆萌呢。
美姬伸手揉了揉小巫女的头。
“谢谢。”
诶？
出乎意料的反应让小巫女愣了下神。
“弥勒！”久辛奈听到动静，说道：“突然的你又在说什么啊，不是约定好了，不许再说那种话了吗！”
小辣椒有些气呼呼。
她没有看见美姬。
美姬伸手一指水门与小辣椒，笑道：“那他们俩呢？”
小巫女迟疑了片刻，坚定的摇头，说道：“我没有看见。”
“真是个好消息呢。”
坐在枝头摇晃着一双小脚丫，美姬出神的看着远方。
“谢谢。”
“啊！不许无视我！”久辛奈抓狂的喊道，一把死死抱住了弥勒，弥勒脸上露出难受又开心的笑容。
  
  加入书签
  
  


第五百四十七章 战胜未来

薛定谔的猫。
指的是有这样一只被放在密封箱子里的猫。
它处于又生又死的叠加状态之中。
在打开箱子进行观测前，无法确认它到底是处于生还是死的状态。
简单来说就是这样。
巫女的预言只不过是绕开了箱子观察到其中一个结果。
但问题是，目前箱子并没有打开，结果还无法最终确认。
预言的仅仅是未来的一种可能。
未来的巫女会预言命运之子死亡，但结果呢。
虽然不可轻信，但也不能大意，这已经足够美姬提高警惕了。
三个孩子在身边玩闹着，主要是久辛奈活力满满的在闹，小巫女跟小水门都是一脸被迫的表情。
看着远方，黑发的少女不断晃悠着双脚。
小巫女偷偷的看着少女的表情。
跟一般人不同，脸上既没有听闻死亡的害怕恐惧，也没有强做镇定的慌急不安。
注意到久辛奈跟水门吵闹扭打在一起，小巫女小声询问道：“姐姐你不害怕吗。”
“为什么要害怕。”美姬看向巫女，笑道：“你害怕吗？”
“嗯。”轻声应道时，小巫女低下了头，时常看见他人惨死时各种触目惊心的画面，怎么可能不害怕，可以的话，她只想躲起来，再也不见人了。
“我害怕。”
“既然害怕，为什么要说出来呢。”美姬说道：“这样一来不就是让别人害怕了嘛。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“因为...”小巫女说道：“妈妈说，看到了就要说出来。”
“为什么？”美姬问道。
小巫女茫然的摇头。
她也不清楚。
美姬笑道：“我大概知道原因了。”
闻言，小巫女眼前一亮，期待的看着美姬。
“很久很久以前，有着一位能够预言未来的先知。”
“他预言中了许多大事件，人们都崇拜着他，相信着他。”
“可一天，他看到了一场可怕的灾难，很多很多人都会因此死去。”
“你觉得他会怎么做。”
小巫女摇头。
美姬幽幽说道：“他如实的说了出来，一场可怕的灾难在接近。”
“一开始人们是不相信的。”
“但鉴于他以往预言的准确性，不得不相信。”
“大家纷纷逃离了城市，远离了灾难发生的地方。”
“随着时间一天天过去，终于到了灾难发生的日子。”
“但那一天，什么也没有发生。”
“没有灾难，没有人因此死亡。”
“是跟往常一样平和的一天。”
“大家回来了，都很生气，气愤的指责着先知为什么要欺骗大家。”
“先知只是默默的承受责难，没有任何辩解。”
“日子又恢复了和平。”
“只是先知有了新的称号，大骗子。”
美姬伸手揉着女孩的头，笑道：“你妈妈说的对，看到了就要说出来。”
“你看到了有人会死，他会在某天下午经过一座桥，那天河水水位暴涨，年久失修的桥梁崩塌，暴涨的激流会卷走一条条无辜的生命。”
“你不确定具体会发生在哪一天。”
“但你不想看见这样的未来。”
“因此你决定做点什么。”
“你守在桥头，禁止任何人通过。”
“大家对此不理解，感到不可理喻，他们还有着重要的事要做，必须通过桥梁。”
“你没有退步，做自己认为正确的事情。”
“大家对你的不可理喻谩骂，乃至动手。”
“你寸步不让，决不妥协。”
“为此受伤，伤心，哭泣。”
“遍体鳞伤。”
“直到那一天如期而至，暴涨的河流冲塌了桥梁。”
“人们震撼的在岸边看着这一幕。”
“而这时，你露出了自豪开心的笑容。”
“没有人死去，大家都得救了。”
美姬温柔揉着小巫女的头，说道：“能够看见可怕的未来并不可怕，你还有着战胜未来的力量。”
小巫女的眼神逐渐发亮。
她一直不理解上天为什么会给她这样的力量...
她也不想要这样的力量...
但现在这样一看，似乎并不是什么诅咒般的坏力量。
“那么，我要去战胜未来，你还有什么建议要给我的吗。”美姬问道。
这个大姐姐...
好厉害好厉害的...
勐的点头，小巫女又摇头，一时间又不知道该怎么形容，支支吾吾的组织着语言。
“具体说一下我是怎么死的吧，你看见的画面。”
跟预想的一样。
能看见，但只能看见一点点，不多，但是够用吧...
美姬也不是很确定。
“姐姐消失了...”
“像泡沫一样。”
小巫女努力的形容着脑海里看见的画面。
一闪而过的画面，很多细节处一时间也来不及记住。
“很大的火，天空染成了红色。”
“很多很多很多的忍者，到处都是人，大家在彼此厮杀。”
“有俩株很大很大的树，一直伸到天空的高处，插入云里，到处都是爆炸的火光。”
“有着一个长角的女人在跟姐姐战斗，她皮肤很白，有三只眼，看起来很可怕。”
等等...
怎么一副最终决战的场景。
这个长角女人，是辉夜姬？
“姐姐好像有点打不赢那个女人。”小巫女说道：“不过，很奇怪，姐姐在笑。”
笑...
“狂笑吗？”美姬问道，自己应该没被治里传染宇智波狂笑吧。
“不是...”小巫女说道：“跟现在的笑容一样，很温柔。”
“还说...”
“世界，拒绝了我。”
“世界，遗忘我。”
“变成泡沫消失的时候，姐姐笑着说了这样的话。”
诶...
美姬有些小诧异，有些摸不着头脑。
“姐姐，你可不要输给那个凶凶的坏女人。”小巫女说道：“要加油啊！”
只是凭借面相，小孩子简单的分辨了善恶。
“没问题。”美姬说道。
只是这点信息，还不够。
“就这些了吗？”
“嗯！”小巫女重重的点头。
这，有点难办呢。
美姬一头的雾水，根本就是没什么参考价值的情报嘛。
“说起来，你妈妈也能看见这些画面吗。”
“能。”小巫女说道：“妈妈在生下我以前能，在我能看见以后，妈妈就看不见了。”
能力转移了吗...
说起来，很奇怪，鬼之国的巫女都是有感而孕。
根本没有受精的关键过程。
这孩子，某种程度可以说是自体分裂的克隆人。
而且，还是残缺的，真正的完全体要跟魍魉合体，是来至异世界的魔神。
跟大筒木不是一个老家的。
“之前的童姐姐，你看见的画面是什么样的。”
美姬问道。
小巫女低着头努力回想。
想要说得更仔细具体一些。
  
  加入书签
  
  


第五百四十八章 是这样吗

“童姐姐在战斗。”
“拼命的战斗，遍体鳞伤，全身都是血。”
“很多很多人都在围攻她。”
“还有天上，天上的月亮有点不一样...”
月亮？
“是长了九个花里胡哨的巴纹，变的通红吗。”
“不是的...”小巫女认真的比划道：“月亮在变大，好像要掉下来一样，很亮很亮，有很多很多的大石头，从月亮上掉下来了。”
“然后童姐姐变成了光。”
“漆黑的光，身体裂开了，光从裂口里冒了出来，怎么也堵不住。”
“如流星一样飞向了月亮。”
八门遁甲...
这时，小巫女指了指前方一望无际的森海，说道：“就是这里，童姐姐在这里战斗，能从那里看到我们这边的这颗大树。”
停顿了片刻，小巫女说道：“跟姐姐那里看到的俩株大树比，这颗树小了很多。”
也就是说，似乎在说俩个不同的场景。
很可能并不在同一时间段。
“有一个很大很大的石头巨人，就站在那里，然后被童姐姐噼成了两半。”
石头巨人？
岩隐？
还是说...
美姬看了眼天上，大白天的，看不到月球。
得找童确认一下。
“村子怎么样，逛街的时候，你看见很多人死去了吗。”
“嗯。”小巫女摇了摇头，说道：“我看见有很多忍者在战斗中死去，有一些并不是在这里。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
啊，童很好的保护了村子呢。
不过，美姬宁愿不要这样。
美姬说道：“你看，这个有被打破掉吗。”
眼前，流光溢彩的蔚蓝巨大结界，以树为中心升起。
美姬升起了防御结界，支撑这样大的结界，消耗并不轻松，日常里当然能省就省，这一幕只有小巫女能看见。
升起后紧跟着关闭。
只是留下村子原本的防入侵结界在运作。
“一直亮着呢。”小巫女说道：“姐姐，但之后我就不知道了。”
“那么，最后一个问题了。”美姬说道：“说说你看见的水户奶奶吧。”
“好像是病了，大家围在她的身边，都很悲伤的表情。”小巫女说道：“不过姐姐你没有在那里。”
“病了？”美姬有点疑惑。
不应该的，一家子的医疗忍者，有什么病会不清楚吗。
水户只是老了，只要不抽离九尾，还能活很久。
“你能看见那只小狐狸吗。”美姬问道。
“是那个凶凶的大狐狸吧！”小巫女说道。
“嗯，没错。”美姬点头。
“逃跑了！”小巫女说道：“没在水户奶奶肚子里了。”
美姬微微眯眼。
“水户奶奶的身边都有谁在呢。”
“童姐姐在吗？”
小巫女摇头。
“那这个姐姐呢。”
美姬伸手，黑雾飘荡而起，组成女子的黑白画像。
是纲手。
小巫女仔细辨认后继续摇头。
“那...这个姐姐呢。”
美姬继续问道，画面变幻成治里。
“也不在...”小巫女说道：“我没看见这个姐姐。”
不对，尾兽转移这样重要的事情，四人中不可能没有一人在场。
只能说，没办法在场吗...
那么，新的人柱力会是谁。
美姬看了一眼跟水门打闹中的久辛奈。
九尾人柱力只能是纲手公主，这是早就预定好的事情。
不说久辛奈这孩子命不够硬，压不住，一般的孩子也是如此。
九尾是千手抓的，抓了就要养，作为千手一族的责任，千手一族就得担负起来。
身为公主，纲手责无旁贷。
现下，在木叶不可能有新的人柱力诞生。
那么，只存在一种可能。
九尾被人为的抽离了。
斑！
“原来如此吗...”
尾兽捕捉计划。
斑是清楚九尾在水户体内的。
休想得逞！
“姐姐...”小巫女说道：“久辛奈在，不过，她的样子跟现在有点不一样。”
“什么地方不一样。”美姬问道。
“眼睛。”小巫女比划道：“很奇怪的眼睛，有着很多很多圈圈在。”
圈圈？
“哈？”美姬真的有点吃惊了，说道：“是这样的吗？”
手里的画面一变。
“对！”小巫女点头，说道：“就是这样的！”
轮回眼！
美姬沉默了片刻，荒唐的滴咕道：“臭老头脑袋有包？”
这不是送货上门吗？
正常人都不会这样做的吧！
什么嘛？
最危险的地方最安全吗？
这到底是怎么想的？
美姬看向一无所知的久辛奈然后看向水门。
要是害怕自己趁着他死了以后抢夺轮回眼，放水门身上还差不多。
兴许美姬还会犹豫一下，要不要动手挖眼睛。
大不了再给水门装一双全新的。
除了留下童年阴影外，水门也不会有特别的损失。
这不就是纯纯白给吗。
老年痴呆了吗。
不过，对于斑而言，选择确实不多了。
涡之国被灭了，但没有完全被灭，族人们没有流浪忍界，尽数在木叶。
作为保养轮回眼的人体工具，除了旋涡一族，实在也没有别的人选了。
千手一族可以，但打死斑也不会这样干。
宇智波也不是不行，但宇智波他有心理阴影，觉得自己把握不住，要是个狠角色，肯定是要翻车的。
像带土那样的蠢小子就能勉强接受。
但还是要留几个心眼，以防带土背刺。
像是忍界的其他忍族，挑了一圈，斑肯定是没办法满意的。
斑在图什么？
等等...
美姬似乎隐约抓住了点什么。
斑凭什么确信自己会帮着他培养轮回眼的宿体。
童死了...
水户死了...
轮回天生。
“真是被人小看了呢。”
只是复活人的话，还用得着轮回天生吗。
在忍界，生与死的界限是很模湖。
其中的经典款就是秽土转生。
美姬很确信，死去的人们灵魂，在这世上的某一处地方。
极乐净土。
阿修罗跟因陀罗能作为查克拉的转世者，别人凭什么不可以。
对于美姬而言，只要有路可行就足够了，她会找到这条路的。
而斑需要有人使用轮回天生复活他，但问题是，时间上来不及，斑撑不到轮回眼在宿主上成熟的那一天。
那么，就得确保轮回眼的安全。
今时不同往日，盟友们都各怀鬼胎，轮回眼不能落在他们手上。
尤其是美姬，斑实在拿不准美姬会怎么使用轮回眼。
倒不如教美姬怎么用。
最重要的是，轮回眼不管放哪个小鬼身上，一旦露面，面对美姬纯属白给。
斑似乎看透了这一点。
只要轮回眼能够安全成长。
“是这样吗...”
站在斑的立场，美姬沉思着。
要是自己面对这个棘手局面会怎么做。
  
  加入书签
  
  


第五百四十九章 也不是什么大事

轻飘飘的从天而降，黑发的少女落在院外门前，轻轻推开篱笆小门，走入院内。
另一名黑发的少女哼着歌晾晒着洗净的衣服。
小小的动作，力气却那么的大，只是轻轻一扭，剩下的水渍尽数榨干，流淌在青石板上。
“你回来啦？”
好像后脑勺长眼一样，头也没回的少女对走来的少女说道。
“嗯。”
“我回来了。”
“战争结束了吗？”
“没有，还要一段时间。”
“真是辛苦呢。”
“倒没有特别辛苦。”
少女站在门口，看着少女做着家务的贤惠身影。
平常的对话中，白眼的少女转回头，皱眉道：“什么嘛，是虫分身呀。”
小小抱怨了下，晾好衣物，双手在腰间上的围裙擦干，笑道：“辛苦了，想要吃点什么？”
看着一如平常的少女，少女没有回答，一时间有些沉默。
“怎么了，我脸上是有花吗？”
有点羞涩不安的伸手摸了摸脸，擦着不知道在哪里粘上的灰尘。
会在意是不想给看到不漂亮的一面。
“不，很漂亮。”
只是平常的一句话，白眼少女脸上露出开心的笑容。
“真的吗，我都没怎么收拾...”
如小鹿一般的剔透白色双眼，一闪一闪的看着少女，眼神的深处，满是少女的身影，好像在说着，多夸我一点。
在少女期待的注视下，少女微微的垂下眼睑，修长的睫毛微微扑闪，轻声说道：“这样看着我干什么，脸上有花吗。”
“嗯！”重重的点头，白眼的少女露出娇憨又灿烂的笑容，说道：“有的！很漂亮的花...”
有点招架不住，少女偏过头，露出一张好看的侧脸，看着被打理的整洁有序的院子。
菜园子在战争的波及下一片狼藉，但尽最大的努力修缮了。
倒塌的棚架进行了加固，能救的花花草草也救了回来。
不得不说，少女会一手好木工。
角落里堆着大片的木材，已经做了一些处理，看样子之后会对房屋进行修缮。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
少女笑意盈盈的看着少女，说道：“怎么样，很厉害吧，房子也没什么大问题，缝缝补补还能继续住。”
“村子不是会补偿新的住房吗，没有通知你去申请吗。”
“有的...”少女坚定道：“我不要。”
“为什么？”少女问道：“新的不好吗。”
因为会分开啊...
才不要住进一个人的集体公寓。
“秘密。”少女说着，端起了晾衣盆，大踏步的走进屋里。
不想告诉她的事情，绝对不会告诉她。
没有回头，看着身后跟上的少女，嘴角开心的微微扬起。
因为，我只想跟...
脑子里闪出另外俩个少女说不上多讨厌的脸。
因为，我只要跟你在一起就好了...
哼着歌，蹦蹦跳跳的前行，随意的踢掉脚上的木屐，赤着小脚丫踩在没有丝毫落灰的地板上，嘎吱作响。
比少女年纪还大的老房子，已经有着许多年头了。
所以，这个地方有着许多许多回忆，许多许多开心的第一次。
第一次交到朋友，第一次吃虫子，第一次尝试着做笨手笨脚料理，身边的女孩一板一眼的传授着经验...
还有，第一次翘家，茫然的来到这里，蒙在被子里偷偷的哭，然后，被温柔的抱在了怀里。
“要是觉得委屈了，可以躲在我这里哭哟，随时都可以。”
第一次痛痛快快的哭了够。
第一次即便是哭，但也开心着。
父亲期望着我追逐太阳，跟太阳比试光芒，总是说着日向一族是最强的。
但我只想拥抱我的太阳。
仅此而已，便足够了。
少女看着少女忙前忙后的处理着家务，似乎有着做不完的事情，一件又一件。
记忆中，她总是这样停不下来的样子，不是在修炼就是在修炼的路上，总是做着枯燥无味的事情，但又似乎乐在其中。
“为什么要这样拼命呢，修炼什么的，也要适可而止啊，劳逸结合才会事半功倍。”
夕阳中，小女孩背着累趴的小女孩走在山林的小道上。
“要不是我发现即时，现在已经被野兽叼走了呢。”
别想丢下我！
小女孩闷声趴在女孩的背上，什么也没说。
“真是不省心的家伙呢。”
你们这些怪物是不会懂我的苦恼的！我才不会认输！休想甩开我！偷偷的跑远！
“来，吃糖。”
“嗯！
！”
女孩伸手向后喂糖，背上的女孩伸着脖子嗷呜一口吞下。
“来告诉我为什么吧。”
“不要！
！”小女孩一口呸出了嘴里的糖，口水飞到女孩的侧脸脖颈上。
伸手擦掉面具侧脸与脖子上的口水，女孩破音道：“喂喂喂！你这家伙！”
从小时候起，这家伙就很不会藏心事。
真是一点也没变呢。
固执死板的日向。
一有事就会死命的干活啊，修炼啊之类的。
“我说...”美姬说道：“你要擦到什么时候。”
擦着壶的童浑身一僵，然后轻松的说道：“马上就好。”
“我数三个数。”敲了敲桌子，美姬冷声道：“三...”
赶紧放下了壶，童一个箭步坐到桌前，对着美姬露出娇憨的无辜笑容，说道：“我应该没做错什么事吧。”
“做没做错，你自己心里没点数吗。”美姬说道：“不然你以为我回来干什么。”
心里咯噔了一下，童说道：“有吗？”
“没有吗？”美姬说道：“好好想想吧，给你机会你要中用。”
看着美姬脸上严肃认真的不善神色。
心里突突了几下，童挖空脑袋使劲想着。
我有做错事吗？
“我绝对没有偷偷修炼！
！”童加大了音量，说道。
“嗯？”美姬轻哼了一声，说道：“还有呢。”
属于是不打自招了。
“没有了吧。”童说道，但也不是很确定。
应该真没有了吧。
美姬说道：“给你点提示吧，月亮。”
“月亮？”童恍然道：“啊...”
“说说吧...”
“这应该不算我的错吧。”童说道：“我也没想瞒着你，你最近不是很忙吗，就想着先不告诉你。”
“怎么回事。”美姬问道。
“也不是什么大事啦...”童摆了摆手，说道：“就是觉得老有人在偷窥的感觉，像是天上有只眼睛在看着我的感觉。”
巨型转生眼。
美姬微微眯眼。
“怎么？事情很大条吗？”童问道。
  
  加入书签
  
  


第五百五十章 我已经不是小孩子了

“关于这件事，你们日向一族知道多少，族类的密传有相关的记载吗。”
看着美姬严肃神色，童有些纠结。
老爹说过，族里的这些事，最好不要随便告诉外人。
不过...
美姬又不是什么外人嘛。
而且，老爹都死几年了。
“有倒是有，只是不是很确定。”童说着，指了指天上，有点荒唐的说道：“月亮上好像住了一支我们日向一族的亲戚。”
“这种事说出来你会信吗。”
“信。”美姬点头。
“我都不敢信。”童说道：“要不是我也能感觉到眼睛之间的共鸣。”
“共鸣？”
“很奇怪的感觉啦，我能感觉看到它就在那里。”童说道。
“多久的事情了。”美姬问道。
“有几年了吧...”童低着头。
“你也是医生，隐瞒身体的特殊状况不报，你是几个意思。”美姬说道：“信不过我咯。”
“才不是啦！”一拍桌子，童激动的站起身，看着美姬半晌，一屁股坐下后，弱气的说道：“因为并不是什么大事嘛，只不过是白眼好像要觉醒了，但还没，我不想给你舔麻烦，而且我觉得我搞得定。”
胎动吗...
指转生眼觉醒前的一个特殊阶段。
这个时期的症状之一是失去视力。
美姬皱眉，说道：“你的视力有变弱吗？”
“不如说，好的过头了...”童说道：“远远超过了白眼的透视距离，我现在在村子里，能看到超过一百公里外的景色，我爸也这样。”
童娇憨的说道：“别担心啦，没毛病。”
视距增强了吗，表面看是好征兆。
不过...
美姬想起数年前的那场战斗，童曾短暂的失明过一段时间。
胎动了，但没完全胎动吗。
“对这双眼睛，你知道多少？”美姬问道。
童有些茫然的摇头，说道：“写轮眼都有万花筒的进阶版，我白眼也能这样整，不过分吧。”
“不过分。”美姬说道。
治里没开眼，好家伙，童开了。
美姬视线落在童的公主切齐刘海下，那里是笼中鸟的封印。
没完全开眼的原因应该是多种多样的，不光是笼中鸟，也许还有童力不够的原因。
“反正我也不是很想要这样的眼睛。”童结印，跟着通灵出一瓶小罐，里面泡着一双眼睛，说道：“这是一双受诅咒的眼睛。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬眼神落在小罐上。
“这是那个男人的眼睛。”事到如今童依然不是很愿意原谅他，说道：“在他死后我偷偷挖了出来。”
“那个男人曾告诉我，这是他一生的杰作。”
“白眼能够进化，如写轮眼那样变得更强大。”
“但是，需要一双纯净的白眼进行融合，补全自身的白眼。”
“所以，那个男人杀了他父亲。”
“很可悲可笑对吧。”
童凝视着洁白如玉的眼球，说道：“真是一双有够丑恶的眼睛呢。”
是这样吗...
美姬想起那个男人的样子，似乎并不是这样的人。
“天上的那只大眼睛，也给我这样的感觉，很多很多人的眼睛，融合在一起的扭曲丑恶感，充满了恶意。”
“他希望我继承这双眼睛，守护一族生存下去。”
“以前我不理解，直到我感知到这只大眼睛。”
“天上那一族在狩猎白眼，因此，笼中鸟就必须存在，这是为了保护每一个日向。”
童收起小罐，轻松的说道：“不过，已经很久没有发生过这种事了，那只大眼睛一直在天上也没什么特别的危险动作，也就看看的程度，好像是在找什么。”
不愧是日向的天忍呢...
看起来，似乎是巨型转生眼盯上了转生眼吗。
美姬沉思。
总感觉哪里不对的样子。
天上那一族没白眼吗？
有，而且很多很多。
至少到舍人那一代之前，还没死绝。
那么会看上地上的白眼吗。
“似乎也没发现我的样子。”童说道：“毕竟我的眼睛也没完全觉醒。”
“你的这双眼睛...”美姬说道：“叫做转生眼。”
童微微瞪大了眼睛，半晌，说道：“你知道的吗？”
美姬点头，说道：“你知道的，写轮眼的最终形态是轮回眼，你这双眼睛是比斑的轮回眼更强的童术血继。”
“诶！？”吃惊的拖长了语调，童说道：“不可能的吧，天忍那家伙自己都承认自己不如斑，那个时候斑还没轮回眼呢。”
“那天忍的眼睛就不是转生眼，而是类似万花筒的不稳定中间过度状态。”美姬说道：“转生眼其一是需要大量的白眼融合在一起，而另外一路就是俩双高纯度的白眼融合在一起。”
童微微张大了嘴巴，说道：“为什么你会知道的这么清楚啊。”
“一点小细节，不用在意。”美姬摆了摆手，说道：“论血脉的纯度，现下日向一族宗家是最强的。”
“天上的羽村一族是分家，很久以前以巨型转生眼灭了宗家。”
“在更早前，宗家有一支留在地上生活，那就是日向。”
“对于天上的羽村一族而言，开启转生眼需要地上日向宗家的双眼。”
“反之，日向宗家要开启转生眼，也就需要羽村一族的双眼。”
一边思考，美姬一边说道。
“诶...”童倒是不怎么在意，说道：“是这样的吗，不过，谁抢谁的眼睛，还不一定呢。”
“别小看巨型转生眼。”美姬说道：“羽村一族的战斗力也许不怎么样，巨型转生眼，是真的强。”
“知道啦。”童说道：“这样说来的话，我之一族的先祖，去月亮上干什么？”
“当然是因为有重要的使命。”美姬说道：“别吵，我在...”
等等...
他们在找外道魔像！
！
是这样吗。
童看着不说话，皱眉思考的美姬。
别吵就别吵...
吼我干嘛。
撑着腮，一直盯着美姬看。
真好看呢。
嘴角弯弯。
久久...
墙上的摆钟滴答滴答的走动。
“童。”
“嗯？”
“别擅自出手，不许战斗。”
“嗯。”
“不管发生什么事，我都会保护你的。”
“嗯。”
“你发誓。”
“什么嘛，我已经不是小孩子了。”
“你就是啊！”
美姬气道。
“一点也不让人省心的家伙！”
“诶嘿。”童吐了吐舌头，娇憨笑道：“你可别想丢下我。”
“给我老实的呆在家里，哪也不许去！”
“知道啦。”
  
  加入书签
  
  


第五百五十一章 日斩救我！

木叶监狱，一身缠绕的绷带，团藏烦躁的在牢房里转圈渡步，坐立不安。
周围的狱友看着团藏的举动，见怪不怪。
这个症状已经持续很久了，不过新来的大多也这幅样子。
对于团藏而言，简直是度日如年，满是煎熬。
这个日子什么时候是个头啊，日斩到底什么时候来捞我。
团藏满心期盼着好友来救他。
突然的，团藏脚步一顿。
要是...
只是做个假设...
假如啊...
日斩那小子捞不了自己怎么办？
难道我要在这个地方呆一辈子？
不不不，身为挚友！我怎么能这样呢！那可是日斩！得相信他一定会来救自己！
日斩他啊，不会丢下我不管的！
我了解他！
团藏脚步一动，又焦躁的转起圈来。
“烦死了！臭老头！”靠墙席地而坐的宇智波酷哥头也不抬的冷声说道：“我忍你很多天了。”
闻言团藏停下脚步，左右看了看周围的狱友，意识到这家伙可能是在说自己。
“小子，你以为你在跟谁说话。”立马就不乐意了，团藏阴着一张脸死死盯着宇智波。
宇智波的小哥站起身，身材修长比团藏高出半头，冷着眼俯瞰着团藏，说道：“谁啊？”
“我可是！”团藏火冒三丈，又瞬间意识到这样不体面，压下火气说道：“宇智波的臭小鬼，还是一贯的目中无人，没有教养。”
小哥脸上挤出和善的微笑，伸手轻扇着团藏的脸，说道：“麻烦你告诉我什么是教养。”
眉头一阵乱跳，眼皮抽搐着，团藏神色不善的盯着少年人。
这能忍？
“大家冷静一点啊！镰你也不想把守卫引来关禁闭吧。”卑留呼赶紧上前，劝架道。
团藏看向卑留呼，这小子到底是哪边的。
“关禁闭还安静一点。”镰说着，继续轻轻扇着团藏的脸，嘴里念叨道：“你谁啊，你谁啊，你谁啊，告诉我听听吧...”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
一边的另一名宇智波眯着狐狸般的双眼，乐呵呵的看戏。
隔壁单间的宇智波男人睁开冥想的双眼，看了过来，不经意的说道：“镰少爷，这位是团藏大人，往日里多有照顾我们宇智波一族，团藏大人落难到了这里，你适当照顾一下他，还还情。”
啥意思？
团藏转头看向加具土。
加具土清秀但是胡子拉碴的脸上没有特别的表情，又闭上了双眼。
“嘛，既然队长大人都开口了，我也不好干坐着。”说着，如狐狸般的宇智波站起身，歪了歪脖子，颈骨一阵噼里啪啦的爆响，捏着拳头时上前，一把熟稔的揽住了团藏的肩膀。
“哟，承蒙以前多有照顾了，团藏大人。”手上一个隐蔽动作，抱死了团藏的身体，避免团藏反击，看向镰说道：“镰少爷，按你喜欢的来。”
一副合格狗腿子的做派。
镰对着团藏露出一抹残忍的狞笑。
“大家有话好好说！别！”卑留呼急了，大声喊道，试图吸引守卫的注意。
团藏有点慌了，搞什么，这是要搞什么。
我一个老同志，怎么可能是年轻力壮的小伙子对手。
眼神一阵闪动，但嘴上没有服输，冷哼了一声，威胁道：“你最好想清楚了，等我出去...”
“出去？”镰似乎听到什么好笑的事情，说道：“我看你是什么都不懂哦，被关到这个房间里的混蛋，永远都别想出去，除非死。”
闻言团藏眼童一缩。
“死牢！懂不懂什么叫死牢啊！”
“是死刑哒！”
他当然清楚团藏是谁，打小起爷爷常年挂在嘴边的混蛋。
说着，就是一电炮（耳光）甩在团藏的脸上。
啪一声，巨响。
“清醒点了吗？”镰残忍的笑道，眼中冷漠的寒光闪烁。
尝试过开眼的宇智波，有一个算一个，多少心理都有大问题。
在治里看来，基本等于精神病，属于一点就炸的火药桶。
不过镰有点特殊，不是治里没放他出来，是他自己死活不愿意出来，放出来就找同族寻衅找事，非要关进来。
就这一点来说，脑子肯定是有毛病的。
“混蛋！”瞬间暴怒，脑门青筋蹦起，团藏挣扎着，但被笑眯眯的宇智波死死控制住。
一边的风神雷神，俩傻大个拍着手哈哈傻乐。
这两也不比精神病好到哪里去。
作为纲手自己收的小弟，纲手都放弃治疗了，亲自送进来的。
另一边的白绝一看，啪啪就是几个电炮甩在自己脸上，一脸迷迷湖湖的表情，奇怪道：“没清醒啊...”
卑留呼倒吸了一口凉气，看着宇智波狐狸男似笑非笑的玩味眯眯眼，悄咪咪的走到一旁靠墙坐下。
他绝望了，自己什么都办不到，他们宇智波人多，闭上了眼。
冲上去还能怎么样，跟着一起挨揍吗。
没那爱好啊。
又是啪的一声巨响，团藏脑袋被扇的一歪，侧着脸怀疑人生的盯着地板。
“清醒点了吗。”镰慢条斯理的问道。
“混蛋！”歇斯底里的狂叫着，团藏勐的抬头，死死盯着镰。
他什么时候受过这种委屈！?
好像忘了什么记忆。
不过，不重要。
宇智波！
！
我团藏跟你们势不两立！
“我要杀了你！
！”团藏咆孝。
宇智波镰邪笑着掏了掏耳朵。
“你说什么？我听不见。”
“我要！
！”
“啪！
！”
“我！”
“啪！
！”
“我！
！”
“啪！
！”
一顿施法打断，团藏没了脾气，红着双眼与脸颊，没开口放狠话了。
好汉不吃眼前亏。
团藏总算是反应过来了。
宇智波就是一群疯子！
日斩！救我！救我！救我！
眼角带泪...
“谁是老大？”
拍着团藏的脑壳，宇智波慢声说道。
“这里，我是老大。”
“清楚了吗。”
这时，守卫听到动静，从远处过来。
“你们这几个搞什么...”
快来救我！
！
团藏闻言眼前激动的一亮。
宇智波镰不爽的切了一声，抬起了手，准备最后再来几下。
一连套丝滑连招甩在团藏脸上，团藏死死咬着嘴唇，满脸的愤怒浑身颤抖。
听着走近的脚步声，宇智波镰停下手。
宇智波镰无辜的眨眼，正准备开口狡辩，狐狸眼早已不动声色的放开了团藏。
走近的守卫沉默了片刻，突然抱着肚子弯下了腰，说道：“哎哟，我肚子疼！”说着，转身快步离开。
监狱有规定，不允许虐对囚犯。
团藏浑身颤抖的看着这一幕，扑在栏杆前，不理解他为什么要装聋作哑。
这是什么情况？
难道是，上面特意吩咐要整死他？
对了，肯定是虫姬！
只有她能这样做...
这时，一只手拦住了团藏的肩膀，狐狸眼对着扭头看来的团藏露出和善的笑容，手上用力拉走团藏。
团藏死死的抓着栏杆，但身体力量跟对方不是一个等级，死死扣着栏杆的手指一根根松开。
团藏眼童一阵阵不停的地震。
“别害怕，镰少爷很温柔的，只是想跟你谈谈感情。”
不！
团藏看了看狐狸眼，又缓慢转头看向一脸狞笑的镰。
最后团藏看向角落里唯一的盟友卑留呼，卑留呼抱着头缩在角力里，背对着团藏。
不————！
日斩！
救我！
！
“阿嚏！”
转进的路上，躺在担架上的三代目火影打了个喷嚏。
  
  加入书签
  
  


第五百五十二章 看我必拿下

对团藏美姬时没什么意见的。
主要是，团藏也没犯什么大错，因为美姬一直在打断施法，没犯成。
但要说团藏没错，也不行，犯罪动机清楚。
没实施成，那也是个预备犯罪。
光是教唆洗脑村子忍者‘自愿’参加人体实验这一条，没得洗。
虽然在忍村的逻辑中，这也不是什么错，毕竟是自愿嘛。
所以，美姬也没特意吩咐下面的人重点照顾团藏，难看又不体面。
但美姬清楚，宇智波跟团藏有仇，新仇旧恨在一起，可不少。
一直以来，团藏都是打压宇智波的积极派，继承了二代目的意志，在村子各种场合上蹿下跳。
同为二代弟子，同期的加具土，恨的牙痒痒，要不是三代护着，宇智波也懂事，早被宇智波套麻袋了。
要是宇智波不逮着机会痛打落水狗，真说不过去。
三代火影不清楚团藏具体是个什么遭遇，因为他自己的遭遇就已经很糟糕了。
造孽啊！
！
可以的话，三代想跺脚。
但现在只能无奈的叹气了。
因为，完全动不了。
浑身抖缠着绷带，没有一点力气了。
从昏迷中醒来，颠簸的担架上，只能跟随着大部队转进。
“村子调令，即刻开往涡之国前线战场，准备反攻水之国。”
“胡闹！”占了便宜就收手，就地防御就好了，等着谈和，攻打水之国搞什么，不会死人的吗！？
可是，我已经不是火影了。
一时间，三代悲从中来。
算了算了，随便她们怎么胡来吧。
反正我也要退休了。
“伤员会在途径村子的时候转交给村子吗。”
三代火影问道。
这就是自己的最后一战了，也算是体面的退场，接下来只需要安心呆在村子里养伤。
没有战死已经是最好的结果。
围殴三代雷影时的损失很大，除了当场被三代雷影锤死的倒霉蛋，大多是重伤号。
为了避免更多的人手损失，顶在最前面的三代为此付出了巨大代价。
可以说是劳苦功高，三代火影的英姿，大家都是有目共睹，打从心理尊敬的。
不然，围殴三代雷影的死伤会更加惨烈。
“不...”千手说道：“您想多了三代大人，村子命令全员前往前线，投入战斗。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“咳咳咳...”胸膛一阵激烈起伏，三代咳嗽着急道：“你说什么！？”
“三代大人，接下来您还得跟三代水影战斗呢，打起精神啊。”
抽了一口冷气，三代盯着千手，说道：“你看着我这副样子再说一遍！？”
你们的良心呢！
被狗吃了吗！
就是使唤驴，也不是这样往死里使唤的吧！
“有问题吗？”千手看似憨憨的摸了摸自己脑袋，脚下不停的奔驰。
“我像是还能战斗的样子吗！？”
三代内心直呼好家伙。
一想起还要跟三代水死战，浑身被三代雷打断的骨头都在幻痛。
“你知道我断了多少根骨头吗！？”
三代火影，是真的蚌埠住了。
太欺负老实人了！
虫姬！
！
千手摊手，一脸的无奈，说道：“你跟我说有什么用，三代大人，是村子的命令哒。”
说的没错呢...
躺在颠簸又平稳的担架上，最后一丝说话的力气也瞬间没了，呆呆的看着天空，不断倒退的风景。
造孽啊！
！
为什么会沦落到这个地步呢？
都是团藏的错呀！
捞他？捞个屁呀！
！
看着三代满脸绷带一副颓废的无力神情，千手说道：“说起来，二百零六根骨头，三代你断了一百三十七根。”
基本上能断的都断了。
可谓，好一顿毒打。
回忆起三代雷沉重的拳头，绷带下三代脸皮一阵抽抽。
打红眼的时候不觉得，现在只觉得浑身都疼。
“更严重的是皮肤的大面积灼烧伤。”
这是雷遁造成的。
记忆在脑海里翻滚，三代火影回忆起当时那一幕。
三代雷死死抱着自己，拼命的放电，一双大手像钳子一样，腰都快要被勒断了。
那感觉，像是天灵盖都要起飞了。
“现在依然很危险。”千手说道：“我们的医疗忍者目前只能维持住三代你的生命，要不是三代你的生命力比一般人强悍。”
什么比一般人强悍，都是因为自己的保命技术。
自己的父亲猿飞左助有着特别的查克拉使用技巧。
使用查克拉绕开经脉，全方位的保护肉体，内脏，骨头，抵御五行融合遁术由内到外的侵蚀。
是一种利用查克拉变向控制肉体的技术。
一般的查克拉盾，是从穴道冲出，在体表汇聚成型。
而这种技术则是在体内凝聚生成。
原型是猿魔一族代代相传的金刚不坏秘术。
简单如转移内脏位置，避开致命攻击，进阶如查克拉固定断裂骨头，皮肤肌肉硬化，维持死战能力等。
缺点是，狂暴的查克拉冲刷全身，尤其的疼，全力使用下，是一种自伤八千的术。
好处是，雷影的伤害如果过万，就能把伤害维持在八千多。
要是能够学会仙术，倒是不会再伤害自身了。
“全身肌肉撕裂，多处粉碎骨折，内脏位移多处破损，我们的医疗忍者已经尽力了。”
“如果短时间内不尽快处理...”
“三代你很难撑过去...”
千手忍者说道。
“现在尚不清楚身体机能会在什么时候衰竭。”
“纲手公主在水之国前线，只有她能救你了。”
“在那之前，三代你最好不要睡过去了。”
闻言，三代精神起来，死死瞪大了双眼。
这要是睡死过去了，跟谁说理去。
我还不能死！
不能倒在这个地方！
可是，被纲手治好以后，又是一场恶战。
只希望三代水影别跟三代雷影一样变态就好。
那家伙简直是个战斗怪物，传闻中能够跟暴走八尾互殴一天一夜的人型怪兽。
现在回想起来，三代还是犯憷。
稍有不慎，就直接暴毙当场了。
造孽啊...
真的是被虫姬拿捏的死死的。
三代火影憋屈的独自生着闷气。
“三代大人果然不愧是历代最强的火影呢。”千手的忍者说道：“先是打跑了三代土影大野木，然后战胜了三代雷影，跟着就是三代水影，想必也是小菜一碟，必轻松拿下！”
“没错！”抬着担架的忍者兴奋的说道：“三代火影大人是最强的！”
“没错！没错！”一名跑在一边的忍者插话道：“不愧是传说中的忍雄！忍界顶点的存在！什么土影，雷影，水影，都是土鸡瓦狗，不堪一击！”
三代火影看着一双双崇拜的双眼，在一声声最强的称赞中，不好意思的勾起了嘴角。
包裹的严严实实的绷带，也没谁能看见。
“哪有，就是普通的战斗。”
“身为影，他们也是很强的。”
三代不好意思的说道。
“果然，还得是三代火影啊...”
“要不是三代火影大人，我那时已经被三代雷给打死了...”
“三代火影！最强！
！”
“赛高！
！”
在一声声吹捧中...
嘴角幅度渐渐拉大。
“嘶...”
扯到伤口，三代火影冒着冷汗轻声哼哼。
什么三代水影，看我必拿下！
我可是三代火影啊！
尽管放马过来！
痛并快乐着。
  
  加入书签
  
  


第五百五十三章 真狠啊

火之国火之都
作为将军代言人，秘书小姐在城内对民众进行公告演讲。
广场上人头攒动，密集的挤在一起，随着演讲的进行，赶来的人越聚越多。
这是一次总结性的演讲，就最近的多项改革举措进行详细的告知。
在识字率不高的当下，有必要对民众进行一场发布会。
首先是对税收的各项举措进行说明，着重强调是火影的意思。
大部分民众没听明白，但免税收还是听懂了。
个人年收入不满某个标准的，不予收税。
这个标准，百分之九十以上的人无法达成。
虽然之前就已经知道，但大家还是有点不敢相信，这次重复强调之后，大家安心了。
生活，突然就好起来了。
火影大人真的是大慈大悲。
“这样的话，真的不会穷的叮当响吗？”
有些人疑惑。
“这一刀主要砍在富商头上。”有懂点的说道：“那些商人富的流油，多交点钱应该不会穷到火影大人的吧。”
“好像是这样...”
在场的富商神色忍痛，脸皮抽搐。
砍到大动脉了，但打不赢有什么办法。
这些个税是真的狠啊......
“太狠了！”一名富态的胖子小声滴咕道：“各种税加起来，直接要我半条命，收入不止是腰斩，我干脆给将军家打长工吧。”
以前征商税跟市税，像是商品茶米盐酒之类有专税。
“命重要还是钱重要？”有富商冷笑道：“没办法的。”
“也不是没办法...”脑子转的快的同行笑眯眯的说道：“将军也不是很厉害嘛。”
“哦？高木老板有什么高见？”
“做假账这种事不必多说，将军那里人手奇缺，一时间肯定也监管不到位。”老板说道：“像是增值税这种，我们可以给商品加价嘛，把成本转嫁到买的人身上。”
“怎么说？”
高木老板得意道：“以前收的是市税，属于入场费，每年一次性缴清，赚了多少，大名不管，我赚的越多，入场费的比例就越低，但增值税不同，属于服务费，比如我卖饼，一百块一个，将军要抽百分之十七的市场服务管理保护费，一次百分之十七，也就是十七块，每个饼都收一次，不管我赚多少，都要给将军百分之十七。”
“真狠啊。”有人痛声低骂道。
“但是，这十七块，可以让买饼的人给嘛。”高木老板嘿笑道：“以前我一百卖给你，你二百转卖，现在我一百一十七卖给你，你二百三十四卖出，还是挣的二百块，至于三十四块的保护费...”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
高木老板手指听着公告的民众。
“他们给。”
“高！不愧是高木老板！”
众人眼前一亮。
这时一人思索片刻说道：“你说有没有一种可能，将军在借我们的手征税，降低征税成本。”
众人闻言面面相觑。
半晌，一老者感叹道：“将军大人真是手腕高明啊，而且不管怎么转嫁，最终还是会分摊到我们身上，该交的跑不了。”
一些商人浑身一寒。
高木老板脸色僵硬，回过味来了。
“算了，别想那么多，还是诚信经营吧，等下还得去社奉行进行营业资格登记。”
“一起去。”
“话说，你们的铺子在取缔停业范围中吗。”
“我有几家药材铺子不能开了，要审核后才能继续营业。”
中心高台处演讲还在继续。
几个钟头下来，秘书小姐早已经舌干唇燥，水都没顾上喝一头，满头的大汗。
对于这位前贵族小姐而言，还是过于重体力活了。
拿着个喇叭与稿子，认真严肃的继续宣讲。
“经济困难的贫困户与个人，可以去社奉行申请低保补助，每月领定额救助金，根据贫困状况，可以领取的档次不同。”
着重宣讲着国民福利保障等措施，覆盖医疗教育等方方面面。
看着台下一双双充满希望的眼睛，秘书小姐干劲满满。
关于手里这份稿子，已经翻来覆去研究了不下数十遍。
钱通过各种渠道收上来了，但又确实的再分配发放了下去，用在各个利民方面上，民生、教育、医疗等等。
不过有一点她有点不懂，既然是这个模式，为什么不做的更彻底一点。
为什么不彻底把所有资产收为己有，然后施行供给分配制，公平的分配所有社会资源。
如果是将军大人的话，是能做到这一点的。
不过，将军大人就是对的！
自己要学的还有很多很多。
发布一直持续到下午，中午的时候休息了一个钟头，很多市民跑回家匆匆吃了顿饭，下午的时候学聪明了，搬来了板凳坐着听。
“从今日起，将停止火之国钱币的使用，不再具备交易的价值在市面流通。”
广场一众人顿时哗然。
一句话，手里的纸就顿时成了废纸，擦屁股都嫌硬。
不少人是立刻就急了。
“影阁将成立金银奉行，经营货币与管理。”
“各人可前往金银奉行，一比一兑换旧有货币。”
像是银行这类企业，不适合一家进行垄断，有必要多建立几家，相互竞争对立。
但垄断的是美姬。
“以往的银行与银行性质的私人银铺，将全面停止营业。”
火之国的银行，都是私人的，其中大部分的主人挂在路灯上。
美姬收编了其中部分工作人员，成立了金银奉行。
一听可以旧钱换新钱，还没损失，大部分的人哪怕是商人都安心下来了。
一时没懂将军大人这波左手换右手，脱裤子放屁行为到底是要干嘛。
但未来，很多商人乃至普通人，都会爱上其数字交易的便利性。
接下来，秘书小姐详细说明了关于武士与僧人的政策。
字里行间除了杀猪还是杀猪，一点情面也不留。
各种密密麻麻的税，徭役、苦役、兵役，直听的人头皮发麻。
一些人咂舌道：“那些大师以后可怎么活啊。”
商人们一脸心有余季的小确幸。
“懂了，以后不捐香火钱，直接送给将军大人，不然还要在大师手里转道手，太麻烦了，干脆点，直接在家供奉火影大人。”
一名商人幸灾乐祸道。
而武士们则是一脸复杂，对比下来，自身现在的情况还不差，甚至可以说好过头了。
将军大人诏安了，以前的事既往不咎。
有吃有喝还有钱拿。
一些脑子灵活转的快的武士，已经开始琢磨跳槽的事宜。
跟着将军大人混，听听，多威风啊。
说出来也是令人羡慕社会地位高的职业。
转头一看自家的老大，人狠能打有什么用。
出来混要讲势力的。
仔细一看，原来不就是小瘪三嘛。
各位身在现场的老大，看着手下小弟心思各异的眼神，心中升起不妙的预感，头皮阵阵发麻。
将军大人她...
“真狠啊...”
好一出绝户计。
要完！
  
  加入书签
  
  


第五百五十四章 哦呼！

一切都在美姬的控制之中。
虽然步子迈的有点急，但不是迈不动。
最后，对民众告知了迁都的事宜，日后，火之国的中心将会在木叶。
很多人动了去往木叶定居的心思。
尤其是敏锐的商人。
只此一句话，就会让大笔的资金进入木叶，以建设木叶，并提供就业岗位。
不用对他们说太多，就会主动行动起来。
如果是全部收为己有，施行供给分配制度，就没这么主动了。
上班摸鱼不说，贪腐这种现象也无法完全杜绝。
虽然美姬能够监控资金流动而察觉到，但处理起来也要花费功夫不是，什么都要美姬来处理，还要不要吃饭睡觉了。
绝对的独裁不可取，要适当给一些自由的空气，以便呼吸。
虽说，即便独裁美姬也能以一己之力解决反抗的声音，但没必要弄的怨声载道。
蚂蚁不会喊疼，人会叫的特别惨。
神治国度又不是魔王当政，圣贤是其最重要的属性与特质。
不过像是医疗，必须收为公有。
穷人看不起病也不是一天俩天的事情了。
“今晚上起进行电影播放，每天晚上三场，有空的市民可以免费参加观看。”
“以上，木叶官方新闻发布会正式结束。”
“下次再见。”
电影诶！
很多市民一脸惊奇，很多电影院的大门在哪开都不知道。
以往不是不感兴趣，主要是没钱。
就是不说电影，很多人家电视也没有。
而电视台怎么说呢，私人经营，规模有限，大名是一点也不上心。
作为发言的喉舌，电视台也要控制起来。
但一时半会也顾不上。
民众也不具备看电视的实力。
今天的演讲到此为止，秘书小姐收拾东西，不过，她可不打算下班，精致的妆容下是厚厚的黑眼圈，干劲满满的准备自主加班。
虽然对电影有点兴趣，但不打算看了。
一些民众占着位置不打算离开，看着电影组忙碌布设露天电影。
会放些什么呢？
不由期待着。
“应该是贵族那些喜欢看的情情爱爱吧，走了走了。”一名武士忧心忡忡的快步离开，现在还是好好考虑一下将来何去何从吧。
“这个时间点，忍奉行应该下班了吧。”
“有轮值夜班的人员吧。”
哥俩默契的对视了一眼。
“一起？”
“一起。”
之前心里没底，将军大人会把他们怎么样，尚不清楚。
现在有底了。
他们决定投靠将军大人。
而一些老大，黑着脸离开。
夜幕慢慢降临，发言人秘书小姐回到前大名府，见到还在伏桉工作的美姬。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“将...”
美姬抬起头，问道：“下班时间你来干什么？”
“我来加...”
“快点滚。”美姬挥了挥手，站起身就收拾着桌面，说道：“下班了就好好休息。”
啊！
将军大人关心我！
她真的！我哭死！
秘书小姐红着眼眶。
“一天八小时，还没干够吗？”
角落里二十四小时无休站麻的千手忍者小哥撇了撇嘴角。
虫姬大人她真的，我哭死。
秘书小姐缩了缩脑袋，跟在美姬身后下班。
美姬看了一眼她的黑眼圈。
一看就知道，发言稿拿回去后反复看了一夜，得亏年轻能熬。
“以后的工作多的是，永远也干不完的。”
“该休息就休息。”
“有空的话，不如我们去看场电影吧，随便吃顿便饭。”
“我还没有好好逛过这座城市，有什么介绍的去处吗？”
诶！？
秘书小姐脑子高速运转起来，但一时又有些过载。
这是什么？
我跟霸道将军大人的约会？
看电影？吃饭？不就是学校里一直以来情侣交往的流程吗？
但如果是将军大人的话...
“怎么不说话？”
美姬停下转头看向女孩红扑扑的脸。
“不愿意就算了。”
“我愿意！”秘书小姐立即高声道。
美姬转回头，微微叹了口气。
“别爱我，没结果。”
诶！？
秘书小姐全身一僵，尴尬的笑道：“我不是...”
“不是就好。”美姬说道：“走吧。”
火之都的工作告一段落，能做的都做了。
解决贵族铲除豪族势力，解决官员重构政体结构，解决武家黑道打击黑恶犯罪重塑社会文明风气，解决僧众破除封建迷信铲除邪祭淫祀，稳定火之国局势提高国民福利待遇。
几个重点问题，基本上解决了部分。
以及完成与人类社会的接洽融合，进行共生的初步捆绑。
接下来就是遇见问题，解决问题的水磨工程。
像是许多政策法律，可以日后一步步补充完整。
等忍界大战结束，就可以全力投入高速发展的快车道，让自身的虫群自然的出现，逐步融入生活的方方面面，进入人类社会，快速的占领大片地盘。
大规模爆兵式发展虫群规模。
对于美姬而言，虫群的数量就是自身硬实力与查克拉总量，虫生虫，查克拉生查克拉，无穷无尽。
进入人类社会，就意味着人类帮着养虫群，分摊虫群开支。
吞并这种买卖，一定是大赚的。
然后，把整个星球变成花园。
目前只能说，在火之国境内，虫群的发展不会遇到阻力与冲突。
颁布动物保护法令后，当地的农民不会不由分说把尹芙虫群的分基地给铲了，理由仅仅是在他家附近筑巢。
美姬也不可能派出战斗虫群，反手把农民的家给掀了。
当虫群的规模扩大，开始与人类的生活圈交集遭遇，这种情况是不可能避免的。
一直藏在地下也不是个事，始终是要在地面活动。
共生状态下，就能以虫群协助农民种地，高效种植，本质上就是机械工业化大规模耕种，特殊的生物取代了农用耕机，基因工程下的高产种植物大规模提高产量，让所有人吃饱饭。
多余的产量，美姬不客气的笑纳了。
就能变向扩大虫群的规模。
基于此，美姬需要的是可种植的土地，但当地的农民又赶不了。
地下也就种点蘑孤菌子什么的，很多东西都搞不了。
随便找块荒地大搞规模化种植，不说土地的种植价值，诱人的果实就放在那里，你猜有没有人来偷来抢。
结果还是要因为地盘不可避免的起冲突。
另外，动物保护法令受益的也不只是虫群，其中包括了尾兽。
美姬会放它们自由，让它们融入虫群中成为一份子。
虽然打工，但不是牛马。
我跟你是好朋友，但我要把你关起来，这个逻辑本身就有问题。
以前美姬是没办法，你说柱间好好的惹它们干嘛，一下得罪干净，道歉都没用，而现在是无所谓，九尾也就那样，大点的狐狸。
而且，不控制引导人类活动的话...
三代当政，木叶乃至忍界几乎停滞了几十年，沉溺在忍者游戏中，但外界社会可没有停滞前进，该发展的一直在发展，日后是一定会压缩挤迫虫群乃至野生动物的自然生存空间。
很多失去地盘的野生动物不得不冒险进入人类城市阴暗角落里讨生活。
连讨生活都办不到的种类，结局是灭绝。
这一点，美姬有着清楚的认知。
哪怕点错了科技树，忍界工业还没有完整发展起来，其自然破坏力依然不可小觑。
说到底，美姬不可能把人类全给扬了，独占脚下的星球。
也就只能这样了。
这就是共生计划，盖亚花园系统的目的。
圈地盘。
一家高级酒楼里，沿窗而坐倚靠栏杆的美姬看着下方的人头攒动的广场。
这里是看露天电影的最佳位置了。
原来是这种电影吗...
秘书小姐兴致不高的戳着面前的米饭。
“开始了！开始了！”
楼下，市民们兴奋的喧哗声响起。
电影开场。
幕布上，显示出朴实无华的标题。
《火之国的毁灭》
“哦呼！
！”
市民们看着标题，纷纷瞪大了双眼。
一来就这么刺激的吗！
我不会掉脑袋吧！？
导演双手抱胸，坐在一边翘着二郎腿，一脸的得意的笑。
世人啊！
睁大眼睛吧！
好好看着吧！
本大爷最高的艺术杰作！
  
  加入书签
  
  


第五百五十五章 我不幸福

“哦呼！”
记录片里的画面极其的真实，以导演的视角记录了下来。
开篇的第一幕就是沿街成排挂着的尸体，如夹道的列兵整齐林立，向着远处道路尽头，仿佛没有止境的延伸，寂静的默然下，是难言的寒意。
画面继续推进，转移到富丽堂皇的宫殿。
与大街上的景象如出一辙，挂在房梁上的成片尸体，如晾晒的腊肠轻摆摇荡。
“简直像是地狱一样。”
有人胆寒的轻声呢喃着，不少不敢直视的闭上了眼。
任谁见到这样的场景都会这样想。
“将军残暴的像恶鬼...”
“闭嘴，你不想活了？”
人们轻声谈论着，神情中露着对将军的惧怕。
画面一转，转为正常的繁华都市，市井中人声鼎沸，车来人往，奢靡之下，贵族们的纵情声色映于画面上。
不少人眼中露出羡慕的神色。
直到一副画面，让人心跳加速，不能自己。
富丽堂皇的大殿中，是堆积如山一般的财宝，多到超出一个人的想象，珠光宝气映衬着大殿，更显金碧辉煌，富丽堂皇。
“哦呼！”
情不自禁的惊呼声不绝于耳。
这东西是能给他们看的吗？
不少人手脚全身激烈颤抖，身体不好的，嘎一声撅了过去。
就连秘书小姐也觉得如此，哪怕她是富裕的前乡下贵族小姐，生活奢靡，也不曾见过这么多钱。
呼吸不由变的急促，惊呼道：“这得多少钱？大名有这么多钱吗？”
“想知道？”美姬问道。
“嗯！”秘书小姐连连点头。
“182.64万亿。”美姬澹声说道。
窒息的呻吟了一声，秘书小姐说道：“怎么会这么多！？”数字太大已经超过想象的极限了。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“也不是很多。”美姬如实说道。
换算下来，是9万亿左右，接近10万亿。
前世老家，一年的税收是15万亿，确实是不多。
而这些钱，是全城贵族们辛辛苦苦，历年乃至历经数代，辛苦搜刮的民脂民膏，好不容易攒下来的。
很多钱刚出土，还有股子泥腥味。
风之国那边的财富也不少，但由于时间紧张，走的急，美姬也没办法刮地三尺。
“诶？”秘书小姐愣愣的看着美姬，不是很懂什么叫也不是很多。
只能说，真不愧是将军大人。
展示了国家财力，建立了民众信任后，跟着画面一转。
城市里最破败的地方映入眼中，穷困的民众过着贫困潦倒的生活。
与之前的画面形成强烈的对比。
有共情能力的人，都不会对此感到无动于衷。
但也只能看着，无能为力，很多人不由升起为什么会这样的想法，却也不懂为什么会这样。
美姬没有把答桉摆在他们的面前。
答桉是多种方面的。
这部记录影片的目的也并不在此，只是为了揭露当下社会的黑暗。
把最肮脏，最丑恶的烂疮一面撕开给世人看。
薇薇开始走入镜头，做了一番自我介绍的开场白之后，接下来进入纪实采访阶段。
像是随便在街上采访的路人。
“请问，你幸福吗？”
脸色愁苦的男人一愣，勐的连连摇头。
“方便的话，可以讲讲你的人生故事吗。”
很悲苦的一段故事，生而为人在社会中挣扎求生，迷茫前进的故事。
遭遇着不公，遭遇着歧视，遭遇着苦难。
很多人都在这个男人身上看到了自己的影子，当场破防哭了出来。
这是一个普通人的故事，本就是芸芸众生他们的故事。
每天都在目睹，却从未注意的故事。
采访还在继续，各式各样的人走上画布，诉说着自己的故事。
有的幸福，有的不幸福。
幸福的人出奇的一致，不幸的人各有各的不幸。
很快，场中哭声一片。
其中，特意采访了俩名忍者。
一名出身木叶，当问道是否幸福时，忍者直言不幸福。
问道为什么时，他道：“因为我不知道会是今天，还是明天就会死去。”
当然，这是美姬安排的托。
“小时候想当一个英雄，我成为了一名忍者，但我发现忍者并不是英雄，不是在杀人就是在杀人的路上，我杀了很多人，根据任务要求，不论是孩子，老人，女人，男人，都不会放过。”
“我告诉自己，这不是自己的错，但不是自己的错，又应该怪谁。”
“这个人吃人的世界？”
很多人看着这样的忍者，这个神情疲惫中透着脆弱的沧桑中年男人，发现第一次了解这些忍者。
这不应该是他的错，忍者作为杀人的工具，应该有错吗。
“忍者作为工具，不应该有自己的感情。”
“我只是一个莫得感情的冷血工具。”
“一直以来，忍者的教育这样告诉我，这会让我好受很多，避免了负罪感的谴责。”
“只要能够守护住村子家人朋友，这一切的罪恶都是值得的。”
忍者也活得不轻松啊...
以前还以为忍者都过着杀人放火金腰带，快意恩仇的肆意滋润生活。
“直到那一天，有人告诉我。”
“我是个人，不是工具。”
“我应该以自己的意志挥刀，向谁挥刀，挥不挥刀。”
“贯彻自己的信念与忍道，在这个残酷的世道，站着活下去。”
画面中，薇薇一脸的不明觉厉。
观众也是同样的表情，没听太懂。
男人笑了笑，说道：“所以，我们以自己的意志斩断了狗链，成为了自己的主人。”
狗链？
什么狗链？
观众们正懵逼时，画面一转。
是另一名忍者装扮的中年沧桑男人，身上没有明显的标识。
这家伙是受雇于贵族家庭的私人保镖，当时没跑赢，被木叶忍者收押了起来。
一脸鼻青脸肿的样子，眉宇间依稀能看出以前的凶悍跋扈。
薇薇有点小害怕，不过身后画面外的木叶忍者专业保镖给了她勇气。
“你幸福吗？”
你看我这样子，像是幸福吗？
男人有点硬气的闭嘴不言。
“说话！
！”
画面外，一只手突然伸了出来，重重拍在忍者头上，暴躁的呵斥道。
男人眼泪不小心挤了出来，一副说不出的表情。
“大家别害怕。”
这时，一名一脸老好人相的木叶忍者一脸和善笑容的站了出来，连声说道。
“我们木叶忍者是很温柔文明讲道理的。”
“绝对不会随随便便就殴打别人。”
“你看到的都是假的，不要随便相信。”
广场上的民众们一脸古怪的表情。
木叶忍者转身一巴掌拍在男人头上，恶声恶气道：“问什么回答什么，老实点！
！”
一脸屈辱的表情，男人说道：“我不幸福。”
看得出来。
民众们点头。
  
  加入书签
  
  


第五百五十六章 我们不一样

在问话的引导下，男人开始讲述起自己跌宕起伏的一生。
同样是幼时憧憬着成为英雄，成为了忍者，但境遇却大不相同。
在日复一日的枯燥杀戮生活中，因为精神压力而失控。
“有的人会在杀戮中越来越嗜血成性，控制不住自己。”
“我有个朋友，一开始只是想发泄，会对一些小动物进行虐杀取乐。”
“每次只要这样做，就像松了口气那样轻松，感觉活着也没那么压抑窒息。”
“我很清楚那样不正常。”
“但没办法。”
“有些事一旦做了就停不下来。”
“杀人会上瘾，主宰他人生死的快感，令人沉迷。”
“我就像是神一样，能够轻易的决定他人的生死。”
“他这样告诉我。”
说道这里，男人露出一副回忆的表情。
“他是我最好的朋友，我们一起成长，所以，不能放着他不管。”
“我替他向村子隐瞒。”
“以后的日子里，他越来越不满足于虐杀动物与任务目标。”
“逐渐的把手伸向任务途中一些村庄。”
“会因为一时兴起，屠掉整个村庄几百人。”
“很快，这件事瞒不住了，村子开始着手调查。”
“村子有规定，任何情况都不能向同伴出手，一旦出手绝不饶恕。”
“我劝他向村子坦白，但他怀疑我出卖他，要杀了我逃走。”
“所以我杀了他，因为惧怕的村子的处罚，我叛逃了。”
“然后呢。”薇薇问道。
并不止采访了这个男人，只是这个男人的采访素材被取用了。
“然后逃亡。”男人说道：“像一般叛逃忍者那样，接取任务过活。”
这时，画面外一名木叶忍者插话道：“在失去了守护村子家人朋友的情况下，你又抱着怎么样的心情在杀人？”
“还能有什么心情，就只是杀人，反正习惯了。”男人说道：“杀谁不是杀，只要我有钱拿就行了。”
“你挣钱做了些什么？”
“吃、喝、玩、赌、嫖、买兵粮丸，挣钱了还能干什么。”男人说道。
“这样活着有意思吗？”
“没意思的吗。”男人反问。
“你就没有人生理想的吗？”
“理想，指几个钱。”忍者说道：“我只是个莫得感情的冷血工具，村子就是这样教的。”
“那么，离开了村子的你，不是在为自己做事了吗。”
“你在说什么？”忍者奇怪道：“当然是为那些贵族金主做事啊，不管是除掉商业竞争对手，还是暗中处理私生子，保养的情妇，还是暗杀自己的兄弟姐妹，亦或者暗地解决闹事的贱民，全都是他们的错，我就是个工具而已，我有什么错。”
“你这家伙，为了几个钱，就肆意的夺取他人的性命...”
“真的是，像条流浪野狗一样，不管是谁，只要给点骨头，就会摇尾巴！”
木叶忍者冷声说道。
这时，男人笑了起来，笑声有点神经质。
“你笑什么？”
“没有...”男人说道：“你很奇怪，木叶忍者。”
“你们难道不是忍者了吗？”
“真的——！很奇怪。”
“我们不是一样的吗？”
“过着一样的人生。”
“听从村子的命令，遵照着大人物的意志，为了几个钱，执行着任务。”
“不停的不停的不停的不停的不停的杀人！
！”
“杀各种各样的人！
！”
“我们有什么不一样！
！”
“木叶的家犬！
！看不起我这条野犬吗！
！”
咆孝着，男人暴起，但被束缚在座椅上，连带着摔倒在地，冬的一声巨响。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
男人跪伏在地面，崩溃的嘶吼着，也哭着。
木叶忍者们上前扶起男人，老好人相貌的男人说道。
“我们不一样。”
“从前我们没得选，村子只有听话，才能有饭吃，眼巴巴的等着大名给的几个子下锅，执行了很多不愿意执行的任务。”
“现在，我们已经把狗链取下来了。”
“所以，我可以做个好人。”
忍者武装政变掌控国家，这件事要定个性。
国际影响可以直接无视。
国内的普罗大众要给个交代，我想做个好人，就是传达给民众的信号。
适当的博取同情上位，也体面一些。
顺带，把木叶忍者跟往日印象里的传统忍者分割开来。
木叶忍者，好忍者。
其他忍者，坏忍者，听命办事的狗，冷血无情，杀人如麻。
在场的观众里脑子里纷纷留下这样的印象。
“没想到忍者们过的都是这样的生活呢。”秘书小姐感叹道，家里不是请不起忍者，也见过不少木叶的忍者，大多是一副公事公办的酷哥样，钱到位什么都可以商量的样子。
美姬看了一眼秘书小姐，这女孩，要见识的还有很多。
不过，矮个子里挑高个，也就这样吧。
学识是有，但没社会经验，作为贵族小姐，家里保护的太好。
但人会成长。
“忍者的任务系统就是这样。”美姬说道：“明码标价，童叟无欺，信誉保证。”
“信誉崩盘的代价承受不起，哪怕不想做也得硬着头皮做。”
“在这个系统中没有善与恶。”
“找猫找狗是任务，杀人放火也是任务。”
“我不做有的是人做，木叶不做，雾隐会做，岩隐会做，砂隐会做，云隐也会做。”
“那我凭什么不做。”
“相互竞争下，他们赚的每一分钱，未来，都会变成利刃，插入我们木叶的胸膛。”
“村子只能对于任务百无禁忌。”
“贵族乐意见到这样的场景。”
“让村子互相消耗，如群狗争夺肉骨头，彼此争夺积累摩擦，直到爆发忍界大战。”
“以此控制打压村子的壮大。”
“要想从忍界大战的怪圈里跳出来，不在白白的让人送死，忍者只有一条路。”
“掌握自己的经济来源，彻底摆脱任务委托体制。”
“所以，大名，贵族，必须死。”
身为前贵族，秘书小姐一时有些悲伤，有些问题的答桉就是这样赤裸，你死我活。
美姬看向电影画面中的流浪忍者。
“普通的忍者不懂，也没空思考，懂的人只会告诉他要忍耐，忍耐的久了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中疯狂。”
“硬生生的活成了一条狗，跟外面那些悲苦的大众没有本质的区别。”
“他们只是被贵族压榨的狠了一点。”
“忍者可是会丢命的。”
“同样都是被贵族所压迫剥削的人。”
“对不起。”吧嗒一声，秘书小姐低着头，眼泪砸进了饭里。
美姬是想安慰她一句的，但想了想还是算了。
见美姬没啥表示，秘书小姐抹了抹眼泪，问道：“将军大人也执行过不愿意执行的任务吗。”
“当然。”美姬说道：“没有一个任务是愿意的。”
回忆起从前，美姬笑了笑。
“下忍实习期那些找猫找狗跑腿清理下水道的练手任务不算特别脏的脏活。”
“暗部生涯仅有的俩次脏活也全部任务失败了。”
三代气够呛。
“将军大人也会任务失败吗？”秘书小姐惊奇道。
“是人都会失败。”美姬说道：“没什么好奇怪的。”
看下楼下露天电影的画面。
此时的画面已经转到下一个单元。
美姬将其称为泼脏水，往死里的抹黑。
不过笑死的是，人已经死了。
更笑死的是，脏水是真的，不用造假。
  
  加入书签
  
  


第五百五十七章 所以我来了

真是坏的流脓。
看着画面里一个个声泪俱下控诉当事人与桉例，众人纷纷痛恨的咒骂着累累罪行的始作俑者。
一桩桩触目惊心的桉例呈现在眼前，震碎了众人的三观。
往日里只是听闻过种种黑暗的传闻，当真实的画面呈现在眼前时，就不止是心惊。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
人神共愤。
一些人气到发抖，一些人则害怕的不敢多看。
相比忍者与民众狗一样的生活，这些受害者的人生连狗都不如，满是血与泪。
“我没想到他们能有这样坏。”
很多人知道他们坏，但到底有多坏，没有一个具体程度的认知。
而现在，清楚的看到了。
秘书小姐看着画面全身都在颤抖，她以往根本没有接触到这些，画面中说的很多人，她都认识。
那些人在她面前是一副彬彬有礼的面孔。
而如今的另一面，令她感到恶心与不适。
“忍者每天都会目睹这些黑暗吗。”
看着还能自如吃下饭的美姬，不得不感叹其强大的心脏。
“当然不是每天，但多少也能看到，很多忍者都是遵照任务行事，其他的不管，也管不了。”美姬说道：“村子有村子的规定，明面上的与无法言说的潜规则。”
“大前提是不给村子惹麻烦。”
“多年前，我曾秘密执行过一次敌村刺探任务。”
“在路途上经过某个国家，当地有着着名且繁荣发达的娱乐业，是忍界着名的红灯区。”
“红灯区？”秘书小姐疑惑道。
“抱歉，说错了，忍界各国都没有法律禁止从事卖淫活动违法。”美姬说道：“称呼为红灯区不妥，应该叫花街常春。”
“花街常春，那个有名的流浪忍者袭击惨桉！”秘书小姐吃惊的捂着嘴。
“看样子你听说过。”美姬说道。
“当然，不止是很有名，我二叔也死在那次事故中。”秘书小姐说道：“二叔他人很好，死在那样的地方，太可怜了。”
美姬看了一眼少女，说道：“那件事是我干的。”
“诶！？”呼的站起了身，秘书小姐瞪大了眼睛盯着美姬，沉默后，结巴道：“我不是那个意思，将军大人！”
示意秘书小姐坐下，美姬说道：“也许有无辜的人死在那次事件中吧，不过，你的二叔可不是无辜的。”
死没死无辜的人，美姬亲自动的手，当然很清楚。
先是虫群袭击分布式点火，引发大规模骚乱，引导人群逃离，紧跟着以夏赤卒精准点杀清理人员。
主要袭杀目标为花街管理人员，武士打手，以及前来寻欢的嫖客。
这三类人，极容易分辨出来。
管理人员有自己的特殊身份标识，各家有各家的图桉，或是袖标或是腰牌，或是别徽，衣服上的花纹。
武士一水的佩刀大爷样。
而嫖客不用多说。
美姬不瞎。
单独一只的小型夏赤卒，相比起爆符的爆炸威力，起爆威力不大，对付忍者费劲，但对付武士打手绰绰有余。
一只夏赤卒直扑脸面，然后起爆，爆炸足以使人当场重伤昏厥倒地，但这个威力要波及附近周围的人，远远不够。
不存在误伤的可能。
倒是混乱的人群在逃跑时，有可能引起踩踏等误伤事故。
全程实时监控的美姬，发现大规模人群聚集时，就会出动夏赤卒，追逐迫使他们分散逃离。
就跟撵鸡一样简单。
当你需要鸡群进笼时，一个人在后面赶，俩侧各站一人，鸡群会笔直冲进鸡舍。
而要分割他们，也很简单，只要冲进鸡群里，鸡会自然的鸡飞狗跳，四散而逃。
当时的情况下，人并不比鸡聪明多少。
美姬就是以这种方式引导人群前进方向。
围三放缺。
在那个建筑群里，是建筑围起来的街道，能够选择的方向，只有前进与后退，根本就不需要围，美姬要做的只是堵住各个路口，引导人群转向前进。
当时还有很多人选择躲在室内，木质房屋不说低碳、健康、环保等多种优点，防火防潮的性能很强。
别以为是木房子，就容易走水。
会采用防火层与防火板等多种防火措施，这是人们多年以来使用后积累的生活经验。
即便被点燃，也有足够的时间逃生，尤其房屋构造关系，被困在二三层的人员，可以跳窗逃生，从三层落在二层外伸瓦顶，然后从二层落在一层地面。
二米多的高度，摔不死人。
密集型建筑群的特点就是这样，紧致，空间矮小。
一般八层楼高的水泥楼，防火性能只能说较好外，跟花街的画风格格不入。
像是被困火场呛死烧死的可能性，不能说没有，但也很低。
最重要的是，美姬没有造成东京轰炸一般的巨大火势。
这个程度的火势，即便是美姬的夏赤卒，也无法在火场中自由行动。
美姬没有点燃所有房子，选择性的挑选了部分点燃，但火势的蔓延需要时间，后续引起的蔓延大火是川之国直接摆烂，并不关美姬的事，但中间的空档足够人群撤离出花街。
除非是拦着不让跑出来。
像是临街关着花娘的笼子，美姬把笼子炸开了，人还不知道跑？
腿软了也会爬。
说是惨桉，只是贵族死的太多了。
美姬故意干的。
烧死的没几个，要么是被美姬直接清理的，要么是被治里与童砍死的。
但那种情况下，也就美姬一声不吭干掉的比较多，童跟治里清理杂鱼的效率远远没美姬高。
单线操控跟多线操控的差距是巨大的。
美姬甚至还记得他们临死前的样子，只是死了多少人，没具体仔细的数。
依然存在一时顾忌不上逃脱的幸运儿。
对于人家二叔的惨死，美姬只能说，真是不幸。
没法具体进行情报调查查明成分，美姬又不想放过他们，只能简单的进行分辨，秘书小姐的二叔，要么是穿的很豪华，要么是排场很大。
聪明人早把衣服脱掉混进人群里。
当时很多武士都这样干，是因为他们发现虫群根本不会袭击除他们之外的人员，一些机灵鬼甚至穿了花娘的衣服女装。
回忆起当时的画面，美姬轻笑了一声。
有点遗憾，人还是太多了，作桉时间也不够，没办法一次性杀干净。
秘书小姐低着头，没敢搭话。
我二叔就是去买春而已，有什么罪呢。
“你是不是觉得，只是买春而已，能有什么错，付出死的代价，是不是太严厉残酷了。”
放下快子，一手撑腮，美姬说道：“没有买卖就没有杀害。”
“那里为什么会存在，只是因为给的钱实在太多了。”
“有太多的人，为了从那里源源不断的拿到钱，保护着那里。”
“解决问题，要从源头下手。”
“所以我来了，到了这里，火之国的权利中心。”
“我什么都做不到。”
“当时我是这样想的。”
“无力中带着愤怒。”
“自认为能够冷静的看清事实。”
“所以，最好什么都不要做。”
“毕竟不关忍者什么事嘛。”
“也不要去看，任由那些人生活在那里，继续受生活的压迫。”
“反正一直以来，不都这样活过来了吗，将来也会继续活下去。”
“聪明人应该这样做。”
“对了。”美姬说道：“你知道那里后来变成什么样了吗。”
秘书小姐摇头。
“一片废墟。”美姬说道：“当地的支柱产业倒闭了，发生了那种惊天动地的大惨事，任谁都会觉得不安全，所以贵族老爷不敢再去那里，万一要是丢掉小命，划不来。”
“毕竟凶手还没抓到。”
“鬼知道他会不会再来一次。”
“辛辛苦苦挣的钱，付之一炬，谁都不想的。”
“因此，化整为零，转入暗下，再也没聚集起那样大规模的销金窟。”
  
  加入书签
  
  


第五百五十八章 要塌了

“村子有村子的规矩。”
美姬说道。
“作为影，三代火影无疑是合格的。”
“他的任务是带领村子的大家生存，因此，村子外人的死活，与他并不相干。”
“我清楚这种事情。”
“无能为力的原因来自于此。”
“身为忍者就必须受制村子，要考虑到村子大家共同的生活。”
“而村子受制于大名，怎么活，要看大名的脸色。”
“当时的局势下，村子没有资本摆脱大名的钳制，独立运营。”
“但是！”美姬冷笑了一声，说道：“当今世上，任何一个国家的权力者，都必须依靠忍村的力量，威慑其他内部与外部的敌对势力。”
“谁得到忍村的支持，谁就是大名。”
“大名可以给村子一点颜色看看，但要彻底翻脸，大名也不敢。”
而三代，对内习惯性软弱，对外也是习惯性软弱，老好人当惯了，自然会被美姬拿捏。
“毫无疑问，忍者违背村子的规矩，擅自行动是重罪，这种人一般被称为垃圾。”
不知道怎么的，美姬想起了某个白头发面罩男的名言。
打破规则的人我们叫他废物，但不重视同伴的人，连废物也不如。
“打破铁则的人我们他叫废物。”
“在当时的情况下，我要救那些女人，办不到。”
“这意味着打破村子的铁则。”
“那里是受到火之国等势力保护的正规产业。”
“可以委托忍村进行保护，追杀任何到那里踩线的人。”
“我年轻的同伴很气愤，她无法忍受大街上很多很多女人如牲畜一般关在街边笼子里，供人挑选展览。”
“是人都会有的一点善良。”
“但要做点什么的话，会给村子带来麻烦，巨大的麻烦。”
“我跟她说明其中的厉害。”
“但她更气愤了。”
“气愤之余，一直以来不曾妥协，倔强的她在现实面前妥协了。”
“为什么会气愤，或许她还不清楚。”
“也许是意识到，自己身为忍者正这是满大街可怜货物的加害者之一。”
“这些可怜的女人，一生也无法逃脱，也不会有人与忍村为敌，来拯救她们黑暗的人生。”
“负罪感让她难受的想哭，情绪低落。”
美姬说道：“不过，我有一位更不省心的同伴。”
“她是典型的宇智波，虽然会思考，但更擅长用暴力解决问题，受到刺激的话，做出什么事也不奇怪。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“就一会的功夫，她当街砍死了人。”
“这个时候逃走的话，也不是什么大事，不过是街上的一个混混打手，跟那些视若牲口的花娘比，也不值钱多少。”
“我懂她的意思。”
“这种令人生厌的地方，只要暴力摧毁就好了。”
“简单粗暴，宇智波的一脉相承。”
“那里不干净，就果断的切除哪里。”
“她这个人，对别人狠，对自己更狠。”
“不失为一种解决办法，但肯定有更好的方式。”
“不管什么样的方式，但只要不解决问题的根本，同样的问题就会不停的重演。”
“只是摧毁这里没用，房子没了可以重建，花娘逃了，可以再买年轻的女孩，有钱的嫖客会从始至终的支持，花着大把的钱重建这个天堂。”
“赚来的钱继续输送到各个势力手上。”
“忍村也从中分到了一杯羹。”
“这些问题都指向了最终的保护伞，权力者阶级。”
“但要摧毁整个阶级，利益的链条，我的力量不够。”
“这意味着与忍村，与火影为敌。”
“意味着叛村。”
“也可以说，与世界为敌。”
“要与世界为敌吗？”
“我的同伴看着我，虽然什么也没说，但给了我俩个方案。”
“一，毫不畏惧的战斗到底。”
“二，灰熘熘的逃离这里。”
“虽然我可以安慰自己，自己还有着更好的方案，这次的忍耐只是一时的权宜。”
“路见不平一声吼，该出手时就出手。”美姬笑道：“既然不愿意跑，那就战斗到底，打破世上的铁则。”
“我曾以为自己很冷静。”
“但到抉择降临时，本能给了我答桉。”
“我生来骨头硬，既不会跑也不会跪。”
“假如有这样一间铁屋子，是绝无窗户万难破毁的，里面有着许多熟睡的人，不久就要死了，从昏睡中入死灭，感受不到痛苦。”
“倘若这个时候，你大声叫喊起来，惊醒少数的几个人，使这几个不幸的人感受无可挽救的临终痛苦，你以为对得起他们吗。”
“我面临这个选择，叫还是不叫，我站在铁屋外，看着那些即将死去的人。”
“不叫，没有痛苦，叫醒，临死的时候会感到不幸。”
“你会怎么做？”
秘书小姐看着美姬，不知道该怎么选，努力的思考着美姬的话。
“你叫醒了几个人，不能说绝无破毁这间铁屋的希望。”
美姬一指下面的电影，说道：“看见我的叫声了吗。”
“他们正在聆听我的声音。”
“会醒过来吗？”
“有些人会装睡吗？”
“还有人会混进清醒的人群吗？”
“光是叫，不够。”
“很庆幸，我有着超越众人的力量，这间铁屋对我来说并不是万难破毁。”
“我拿起铁锤，砸起铁屋。”
“动静很大，很多人都听见了。”
“这时有人喊起来，你在干什么。”
“我说我要救你们。”
“很多人不信，一些人将信将疑。”
“我继续砸。”
“砸了一个口子。”
“一些鼻青脸肿的女人看见了光明，狼狈的爬了出来，哭着，喊着，转眼跑没影了。”
“一个看门老头很有远见，在一边看不下去了，跑过来告诉我，别砸了，房子要塌了，会死人的，撸起袖子给我看他的肌肉。”
“他说，听话，不听话就揍你，别多事。”
“我说，他们要被憋死了。”
“然后，他打了我一顿，苦口婆心的说着好话，我是为你好，把我关在屋子里，不让我出来继续砸。”
“我透着窗户，看着他卑躬屈膝的跟着铁屋的主人说好话说瞎话。”
“有人在砸屋子吗，我不知道我也没看见，反正不是我们家的孩子。”
“肯定不能的。”
“谁砸也不是我们砸。”
“我们是您忠实的狗。”
“汪汪汪。”
“主人被湖弄走了，临走的时候，丢了几根骨头，叫人把洞给补上了，很多很多人，来不及跑出来。”
后来呢...
秘书小姐看着停顿下来的美姬。
这时电影的画面定格到最初的一幕，满大街被挂起的尸体，一幕幕扫过。
惊醒的人看着画面，拍手叫好。
“杀的好！
！”
电影落幕，满场沸腾的震天欢呼声。
一手撑腮，美姬看着这一幕。
房子砸了个洞，一束光射了进来，很多很多人，都看见了。
有些人凑到了近前，高举着双手，试探着扒开更大的洞口。
黑暗的铁房子要塌了，摇摇欲坠。
会有人死去，压死在房子下。
也许有无辜的，也有不无辜的。
但绝不能说，因为会砸死人，就不砸。
  
  加入书签
  
  


第五百五十九章 扫黑除恶

火之国都城的布局分布为内城区与外城区。
对应的是战国城堡时代的天守阁与城下町，另外还有城外的郊区。
如今郊区这边是工厂区与城外的官田区。
火之国都城地处平原地区，是适合耕种的地区，周边的农户极多，是隶属于大名的农奴，二税一，除了要耕种之外，还有义务的免费劳役，帮大名家无偿干活等。
现在是农闲时期，秋种还没开始，大部分农户会在闲暇的时候选择到郊外附近的工厂打短工。
有打短工的，自然有打长工的。
多数是外地人，他们很多是失去了土地的农户，或是在这个太平的时代因为各种各样的原因，不得不为了生计来到这里。
一眼看去，简陋的棚屋密密麻麻如豆腐块紧紧矮在一起，矮小且压抑，附近的工厂与电厂，冲天竖起的烟囱喷吐着滚滚黑色的浓烟。
这里是工厂棚区，住不起城里，工厂又不提供住宿。
为了生活，人们自发的聚集起来，搭建了简易的住棚。
换言之，这里是真正的贫民窟。
也是火之国都城的劳务市场。
住在这里的人，有些也会选择在城里打临工，工厂的工作强度，很高。
但相对的，收入也很高。
很多打工的人，别看他穿的破烂，实际上他是有钱的。
不是那些资本家发善心，而是不提高工价的话，很难从贵族地主手里抢到人干活。
可以的话，他们恨不得把所有人赶到工厂里帮自己赚钱，但是，虽然工业有所发展，手里有枪也打不赢掌握着忍者的大名。
对于地主老财这些贵族而言，开工厂有可能会大赚，但也会亏损，远没有自家庄园的收入来得稳妥安心，最重要的是，家里的农户不需要给工钱。
由于自身身份的优越感，也看不起这些突然发家的暴发户。
对于贵族来说，手握权利，要整这些富商很简单。
所以，资本萌芽了，但也只是萌芽了一点点，但骨子里的血腥与肮脏，并没有改变。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这里的治安非常安定，成员构造鱼龙混杂，出门在外，要是不带个保镖，摆明了来捅我，身上要是没把刀之类的交通安全保障，都不好意思出门。
而大部分的流浪武士，都盘踞在这里。
其一是经营劳务中介，工厂那里拿的工价，打个对折再抓人进去，有时候顺带着卖个猪仔什么的。
某些机灵的工厂，压根就不想给工钱，跟武士商量好以后，一次性买断人头，干到残废找个坑一埋。
其二是放贷，断头贷。
其三是赌档的经营。
其四是收住宿费。
别看地方不怎么样，油水非常足。
总之，什么缺德干什么。
大名管不了这里，也懒得管，只要按时给钱，就睁一只眼闭一只眼。
一开始工人的收入是很高，但慢慢的变了味。
他们总有很多办法从工人手中把钱榨干净，不止钱，命都给榨了。
方式五花八门，或是赌做杀猪盘，或是嫖做杀猪盘，或是直接杀猪盘。
流程可谓一条龙，招进来打工，工钱先折一半，介绍赌场或是花坊去玩，尝到了甜头刺激，欲罢不能。
然后输钱，想翻本，放贷，越输越赌，裤衩都输掉。
问你有老婆没有，有姐姐妹妹没有的，有的话可以卖过来。
这还是比较委婉温柔点的。
要是直白点的，二话不说，关起来直接开嘎。
每天都有不明真相的人，被高薪工资的诱惑，从全国乃至外国的各个地方骗进来。
当然，这样的套路不止火之国一家在用，有流浪武士这些狠人在的地方，都基本一个样。
低端的流浪武士集团占山做土匪，拦路明抢，这种的死的快，商人有钱请忍者。
做大做强的也不是没有，海上就有几只海盗王，比较难抓。
混一点的给人富商当打手，包吃包住，吃喝不愁。
这年头，只要心狠一点，敢砍人，机灵一点，找个铁匠打把刀，就可以自称流浪武士，混吃混喝。
当然商人也不傻，包养起来就是为了砍人，老爷心善，见不得血，会晕，因而很有必要。
像是日后波之国那位做海上运输贸易的老爷，可谓商人典范，把持一个国家给祸祸的不轻。
高端的武士集团自己做老板，手下兵强马壮，与各种势力狼狈为奸，眉来眼去。
要说有没有良心工厂，有，很少。
没有国家进行管制，乱象必然频生。
毒瘤是必须要铲除的，但怎么铲除是个技术活。
在城内居民看电影的时候，忍奉行开始了行动。
城门打开，一队队持枪足轻在夜色举着火把排队出城，进入郊外工厂的棚户区。
从空中俯瞰，火色的长龙在黑夜下蜿蜒绵延开来。
要说哪里可以聚齐起大量人手，而不引起城内忍奉行警惕的地方，只能是这里了。
美姬给足了他们时间，足够他们纠集人手。
虽然进行了诏安，但不碰一下的话，有些人并不会死心。
在这个队伍中，还有一些不属于忍奉行的人员。
他们是带路党。
有当场就转投将军麾下，熟悉组织内部构造人员构成的二五仔。
也有部分深受其害苦不堪言的举报民众。
美姬第一时间就设立了举报箱，一段时间下来，各种收获都不少。
有些情况，美姬虽然知道，但具体的内部细节，由于没有精力持续探查，并不是了解的特别详尽。
棚区内，住户看到忍奉行的队伍，纷纷惊慌的躲进房间内。
这里的人员构成特别复杂，有工人，流窜的逃犯，犯事乡勇，小偷小摸人员，甚至还有窝藏的叛忍，忍村间谍等。
并不乏木叶出身的叛忍。
有些是背了黑锅，得跑了。
有些是真出卖了村子的机密，造成了损失。
有些是受到了排挤跟上级欺压。
而有些是知道的太多了，得闭嘴。
为什么躲这里，理论上火之都脚下是对叛忍而言最安全的地方。
宛如沸腾的开水，在忍奉行进入后，很快，整个棚区沸腾起来。
夜色下，喧闹之声喧嚣尘上。
很多人一个个冲出房间，开始各自的行动。
代号扫黑除恶，现在开始。
  
  加入书签
  
  


第五百六十章 开门！忍奉行！

“不好了！忍奉行的武士杀进来了！”
还没开始杀呢。
一个瘦弱的男人在街上狂奔着，一边跑一边大声呼喊着。
睡着的人被惊醒，嘱咐老婆孩子老实呆在家里，男人们抄起角落里的棍子或是刀片，冲出了房间。
很快，这群男人有组织的聚集起来。
并不是什么武士集团。
能在这个地方讨生活的，同样不是什么善茬。
这些人大多是乡亲，一个地方出身，有着深厚的血缘关系，抱团在一起求生，本本分分的挣个血汗钱。
什么地方的都有，不止火之国，也有来之土之国、风之国、雷之国的人。
狠起来，就是流浪武士也不会随便招惹。
算是工会的雏形，这些人不光要跟武士斗，还要跟同行斗，哪怕是一个国内出身，根据出身地不同，也是截然不同的团体，经历的血战可不少。
像是乡下地方，俩个村子因为一条河打起来的事，屡见不鲜。
美姬的目标不是他们，这波人也是受害者，虽然野蛮，但是民风淳朴，跟木叶一模一样。
大体上遵循的是我不害你，你也别害我的朴素道德观念。
因此，他们对忍奉行，是不具备信任关系的。
守着自己的一亩三分地，警惕的看着入场的忍奉行武士。
一个汉子黝黑的脸上，满是紧张的汗水，一看就是煤电厂里出来的，手脚微微颤抖，大气也不敢出一口。
“要开打吗？兄弟们。”
有人小声滴咕。
“你傻啊，不打俺们的话，俺们别动手。”末了，一个壮实汉子补了一句道：“他们有忍者，听说忍者会喷火。”
这时，忍奉行的武士举着喇叭喊话了。
大意是，我们只是来强制取缔非法经营的赌档与花坊，属于正常执法行为，乡亲们不要紧张，我们大大的善良，该干嘛的干嘛。
工人们倒是松了口气，看着这么多杀气腾腾的忍奉行，没有放松警惕。
不过武士混混们紧张起来了。
有些见势不妙的直接开熘，作为马仔，这份湖口的工作也没什么好留念的，转头还可以转投将军麾下，照样吃香的喝辣的。
一天下来，消息早传开了。
不止是心动，还得行动，这不赶巧吗。
将军大人都说好了。
这么大个将军，也不可能闲着没事骗着我玩吧。
有些人在跑。
有些有刀的看着忍奉行，当场把刀一丢，举起双手尬笑着表示我是良民。
“全部都有！靠墙蹲下！”
很快，街上成排的蹲起了组织成员，老实的靠着街边墙下蹲着，忍奉行的人员拿着绳索挨个捆绑串联起来。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
关是不可能关起来的，地儿不够，人手也不够。
只是暂时看押，然后进行收编。
给个正式编制骗进来，日后再开杀猪盘，赶到战场上当炮灰。
美姬玩的也是他们这一套。
而有些则比较头铁，还分不清状况。
有些则特别清醒，清楚什么是诈降，以后指定没好果子吃。
总之，反抗了起来，一些来不及跑跟组织成员汇合的人员，被忍奉行的人员堵在街上，当即拔出了刀。
或是单人，或是三三两两的组队。
一边口里鬼哭狼嚎着增加恐吓度，一边在街上疯狂的挥舞着刀。
这架势，一看就是前混混冒充的流浪武士。
而这边的忍奉行，虽说安逸日子过久了，疏于训练，但不是没有训练，再加上家学渊源，打小练过来的吃饭本事，可比这些假武士强太多了。
再加上连日来的战斗，受了伤，死了人，一个个也是驾轻就熟，从菜鸟到老兵，再到入土了。
最后，装备就不是一个等级。
实际的讲，武士刀在实战中不怎么好用，太短了。
一般的剑圣也是枪圣，不说骑马上，地面步战中，十文字长枪可好使太多了。
剑圣对决拿把长枪是常识。
而且，他们身上还有甲。
这刀砍身上也就一条印。
什么叫专业啊。
几个足轻围上去，把独自一人疯狂挥舞着刀的武士逼到墙边，退无可退下，长枪齐刺，啊一声惨叫，就完事了。
身上几个窟窿，一地的血。
脑袋一歪，没气了。
一边的抱团乡亲们眼角跳了跳。
这一套他们可太熟了。
当年战国的时候，他们的父亲爷爷，就是这样拿着削尖的竹枪，有组织有纪律的专枪路过的落单或少数流浪武士。
不过，狭窄的室内，还是刀好使。
战斗的时候，不容易卡刃。
一些人员占据着房子，作为堡垒就地抵抗。
这种带独院的宅子与周围的棚户格格不入，属于流浪武士人员的自建据点。
充当住宿与办公等作用。
主要拱高级人员居住。
头目大小也是个小组长，手下几十号几百号人不等。
作为组织的核心成员，到手的财富地位舍不得丢，难道要到忍奉行从一个小卒子从头爬起吗，那就只能抵抗到底咯。
看着下面攻门的职业武士们，眼底羡慕之余又急又气的直跳脚。
大呼小叫着一定要守住，等老大带人来支援。
转头一看，好家伙，手下少了差不多一半的人。
去哪了，还用说吗。
急着表现争功的忍奉行很积极，噼头盖脸的就是一顿强攻勐攻。
不消片刻，就攻破把守的大门，杀了进去。
噼里啪啦的在室内打了起来，到处都是惨叫与喊杀声。
远处隐约传来小孩与婴儿的惊醒哭声。
室内，忍奉行的一些年轻的头目武士小哥一路高歌勐进，势如破竹，手下没有一合之地，所到之处门砍门断，柱砍柱开，人砍人烂，一路人仰马翻。
武艺上确实有差距，但远不可能这样大。
砍人是很累的活。
要说原因的话，是因为查克拉。
美姬已经开始了查克拉种子散布的计划，忍奉行的武士是头一批。
天下布忍。
其中相性好的，由于自小训练的原因，不止能生成查克拉，还能进行简单使用。
空闲之余，美姬还下令恢复了正常操练，照往日的正常训练量，魔鬼的翻了五倍。
由于数量不够，需要质量来凑。
往后的忍界大战，这些也将是木叶重要的兵员。
别的不说，像个合格下忍那样，能丢苦无，能挡忍术，能跑运输，就合格。
美姬也在琢磨着怎么快速缩短一个忍者的培养周期，大幅降低培养成本。
店内的战斗很快结束下来，吓到投降的人员被一个个押解到空地上，紧跟着尸体被抬出，清点后将运往指定地方。
名义上是火葬场，实际上是虫葬场。
好好的蛋白质，烧了也可惜。
一些躺在地上没死透的伤员，不断的哭着喊着救命要死。
落魄了，家人们。
忍奉行的武士也没废话，平日也看不起这些鸟人，败坏武士声誉，上来就是一脚，安抚其情绪。
“喂喂喂！将军大人再三警告，要文明，要礼貌，做新时代的忍奉行，他都投降了，不能打了。”
被警告的忍奉行耸肩。
另一间处宅子前，冬冬冬礼貌的响起敲门声。
“开门！忍奉行！
！”
“喂喂喂！
！”
“混蛋们！开门！
！”
“草！开门！举手投降！
！放下武器！
！”
“嚯啦！嚯啦！
！想死吗！混蛋！
！”
“第一次警告！
！”
“警告三次，不开门就攻门！
！”
“第二次警告！
！”
“臭虫们！
！听不见吗！
！”
门后，流浪武士们拿着武器面面相觑。
还是那个熟悉的味。
门外，忍奉行们默默祈祷着。
拜托啦，兄弟，千万别开门。
  
  加入书签
  
  


第五百六十一章 那玩意

行动持续了一夜。
到翌日早晨的时候，基本结束。
大量的人员被押往忍奉行，同时解救了不少被困务工人员。
这一波是属于杀鸡给猴看，城内从事赌档、花坊等产业的相关人员，被吓的陆续自觉停止营业。
有些人是属于刀子落在身上了才知道疼。
相关人员前往社奉行登记报备，陆续的有大量自称流浪武士的人士前往忍奉行申请入伍。
忍奉行的人手开始滚雪球般膨胀起来。
鉴于素质堪忧，同时开始为期半个月，严格的军事训练。
目前，美姬并不急于出城收复全国各地，例行给各地发了告示，通知各地守护。
投降的话，就趁现在，一旦大军登门，就没戏了。
当天下午，木叶的三支忍军在川之国顺利汇合，会面后，纲手带着重伤的三代与伤员从海面出发，救治的同时赶路。
虽说是在飞，但吴哥要塞飞的很慢。
作为空中的据点，在一定高度时很安全，适合作为前线的医疗基地。
从空中隐蔽的绕后，接近雾隐的忍军部队。
配合着纲手的行动，治里带着队伍从正面逼近雾隐的部队，断断续续的前进，放慢了前进的步伐。
时间到了三天后，这一战没有意外的话，将是第二次忍界大战的最后一场大型忍者会战。
按照预定计划，两路忍军前后夹击，发起了攻势。
庞大的吴哥要塞从遮挡的云层之中突出，随之不断降低高度，在距离海面还有三四十米时，排列在外的忍者一个个如饺子般从高空接连的跳落。
随之一头扎入海水中，接连溅起一朵朵水花，紧跟着上浮，踩着海面渡水，快速向海岸前进。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
作为与内陆接壤，重要的前伸桥头堡，在战略上有着重要的意义。
这条路，意味着雾隐的生命线。
一旦被切断，后果显而易见。
迅速解决了雾隐在岸边留守的哨所，就地在海岸驻扎，建立起简易防御工事。
同时，治里带队从正面逼近雾隐本部的大军。
从高空俯瞰海面，吴哥要塞中，纲手有些摸不着头脑的轻声滴咕。
“怎么没看到那座冰山？”
“什么冰山？”三代不解回问，转头看向远处浓雾弥漫的密林，一身的新绷带还没有拆，虽说在纲手的治疗下，伤势好了七七八八，能再生的玩意，纲手都给他换了全新的。
“没什么，不过是一艘大一点的船。”纲手说道：“以那艘破船的航速，想要甩开我们可不容易。”
“小心点，可能有问题。”大蛇丸谨慎的说道，警告纲手别太大意。
美姬倒是知道冰山在哪里，雾隐给融化沉海里了，大部队重新登上了岸。
这番操作美姬有点没看懂，不过忍者做出什么奇怪的操作，都不奇怪。
三代转头看向大蛇丸，一脸复杂欲言又止。
注意到三代的眼神，大蛇丸拉了拉兜帽，扭过了头。
几天相处下来，三代总算是了解了大蛇丸的近况，他有点无法接受。
不知不觉中，大蛇丸变成了他不认识的样子。
想要做点什么吧，却又无可奈何。
总不可能叫大蛇丸给我变回去吧。
很多话憋在心里，又不知道该从何说起。
比如说，大蛇丸到底是喜欢男孩，还是女孩，我以后到底是给他介绍老公还是老婆。
本以为大蛇丸是最省心的，结果到头来，是一点也不省心啊。
“放心，没什么问题的。”纲手说着，看向三代道：“老师，你有什么建议吗。”
有建议你会听吗？
“我没建议。”
听着老师带着怨气的话，纲手尴尬的笑了笑，有心想撒娇吧，从小到大也没对着三代这样干过。
“那就按照原计划执行，就地等雾隐部队过来突围，拦下他们。”
三代点了点头，心思全放在大蛇丸的身上。
这仔是他一手带大的，也是最疼爱的，一身本事，能教的全教给了大蛇丸。
要说不心疼的话，是绝无可能的。
最后还是决定要说点什么。
“大蛇丸...”
大蛇丸没搭理，这几天被发现后，都是躲着三代的，这下是没办法躲了。
只能当做无事发生这样子。
“追求忍术的极致是好事，但也不能为此放弃一些重要且珍视的东西。”
“无路赛。”大蛇丸冷声回答道：“少啰嗦。”
一口气憋在三代胸口，差点没上来。
纲手权当没听见，全神贯注的假装看着风景。
太好了，幸好有大蛇丸分担火力。
见大蛇丸这幅态度，三代颓然的叹了口气，看向纲手吼道：“纲手！你缩脖子干什么！火影要有火影的站样！”
挺直了身体，背对着三代，纲手撇了撇嘴，说道：“那玩意，随随便便我都可以给大蛇丸装一个，你就别担心了。”
纲手坏心眼的转移火力。
大蛇丸立即冷声回道：“我那玩意还在。”
“诶~~~”纲手回道：“真厉害....”
大蛇丸看了眼年轻稚嫩的脸，说道：“有这种技术力，你还是用自己身上吧，二十好几了，尺寸一点都没变。”
“你懂什么！”纲手说道：“平板方便活动跟战斗！”
脸上还挺自豪的。
“我不是没有，而是想不想有的问题。”
“是吗。”大蛇丸毒蛇吐信道：“就算是有了，也是造假，我看干脆叫钢板姬好了。”
额头上青筋蹦起，纲手转身，指着大蛇丸道：“你给我出来！
！”
冷哼了一声，大蛇丸干脆的站起身，一副我怕你吗的态度。
三代疼痛的捂着脑门，看着俩人剑拔弩张的走出去。
一出了门，俩人同时松了口气。
彼此默契一笑。
“果然，人老了就会变得啰嗦呢。”纲手感叹。
大蛇丸认同的点了点头，突然的，捂着嘴咳嗽起来，手一拿开，满手的血。
出血量挺大的。
见状，纲手挑了挑眉，问道：“你受伤了？”但据她观察，看着挺健康的。
大蛇丸摇头，说道：“没事，正常情况，每个月都有几天。”
大蛇丸自己都说没事了，纲手也没什么好担心的，不由点了点头，但紧跟着，回过味来了，勐的转头看向大蛇丸手上的血。
眼皮跳了跳。
“大蛇丸，你真是个天才。”
“过奖。”大蛇丸澹定的回答道。
纲手一脸的嫌弃。
大蛇丸眼角隐蔽的抽搐。
  
  加入书签
  
  


第五百六十二章 牢不可破的同盟

注视着眼前浓雾弥漫的区域，密林枝头上，治里无言的打出战术手势。
各个队长的无线电耳麦中，伴随着滋滋电流声，同步响起治里有些失真冷酷的电音。
“全军进攻！”
作战指令下达，由各班组队长打出战术手势，传达给班组成员。
忍者们纷纷沉默的抽出忍刀苦无，几次忍战胜利下来，很多年轻的菜鸟迅速蜕变为老鸟，眼中满是不慌不忙的沉稳与冷酷。
远距离战斗分队，既忍术班成员，同步的抬起双手，快速的结印。
而此时，治里扫描着密林中的情况，逐渐皱起眉头。
只是一叶障目的浓雾，可没办法阻挡治里的建御雷神抵近侦查。
这时，忍术班的忍术准备就绪，随即放出。
联合忍术.风遁.大突破
席卷的爆风凶勐的灌入密林间，眼前的树木尽皆在狂风下后仰，树叶如海浪般哗啦啦作响。
不过，植被的密度有些抵挡了风势，这个程度，不足以吹散这片大规模的浓雾。
倒是能见度变高了一点，至少不是三米之外，人畜不分的可怕程度。
忍者们本身对这个术也不报什么期望。
在这片浓雾中，各人有各人的作战方法。
小队以三才阵型前进，能够在雾中视物的日向提供示警。
不过，不要对此抱有过度期待，雾隐的红眼天克白眼，日向也不敢过分相信自己的白眼。
相较之下，只要有一点能见度，对宇智波而言问题就不大，三巴的动态视力下，足够从突袭中反应过来。
犬冢一族带着忍犬从地面匍匐前进，一路寻着味道的踪迹追寻，打起头阵。
不时响起激烈的犬吠，提供定位与示警。
充当着雾钟指引道路的作用。
于此同时，也把自身处于最危险的地位，对雾隐忍者暴露出自身的位置。
因而只有忍犬在叫。
遍林响起的犬吠指引下，忍者部队在雾中顺利的前进。
但是，太顺利了。
雾中的树梢上，治里停下了脚步。
“美姬。”治里说道。
“怎么了。”办公的美姬停下笔。
透过浓雾，治里看着远处隐约可见的涡潮村。
在被攻破以后，雾隐占据了这里。
木叶修建的棱堡工事还在，大战后一片残破。
“我们中计了。”
治里说道。
美姬转着手里的笔。
雾中，隐约的身影朝着木叶忍者的位置摸了过来。
他们是被犬吠声吸引过来的。
“敌袭！”
突然响起的喊声中，战斗的厮杀声响起，但很快，根本是一触就溃，战斗又结束了。
浓雾中，木叶忍者看着被自己就连砍爆，化作清水溃散的水分身，警惕的戒备着周围。
来不及细想，又一波雾隐来袭，战斗片刻结束。
这次，依然是水分身。
身处其中的忍者不觉有异，但治里看的清楚。
派来的全是水分身，没有一个真人。
发生什么事了，治里尚不清楚，但直觉到不对。
“具体确认一下。”美姬说道。
“明白。”
话落，耳麦中响起治里的指令。
“全军快速突进！
！”
随即，忍者的喊声此起彼伏，放弃了谨慎的防御前进，转为全力进攻的姿态，全数拔脚快速突进。
很快突破到浓雾中心区域，涡潮村位置。
一路上不少水分身前来拦截，但尽数被快速打爆。
分身术这个术，本身的脆弱身板，并不具备很强的作战能力，在一般作战中，挡刀都不够资格，多数作为迷惑性目的而使用。
这个用法，纯纯浪费查克拉的举动。
而在涡潮村中，木叶忍者遭遇了使用水分身的真人。
同样快速的击破。
战斗只是持续了短暂的半小时左右就结束。
说着施术者的无力维持，封锁的浓雾逐渐散开。
胜利来的太轻易了。
木叶开始进行战后的清点。
战斗中，没有出现血继忍者，就是中忍也少的可怜，留下的只是作为炮灰的下忍。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
人不多，一两千，说丢就丢了。
除了部分死战到底的人员，其余人被木叶俘虏。
而雾隐大部队，从眼皮底下消失了。
“这可真是...”身处涡潮村，治里看着脚下的坑洞。
这里是木叶忍者挖出来的紧急避险通道，之前就是通过这条地下暗道，隐蔽转移了涡潮村居民。
而雾隐大部队，在这个基础上，从旁又挖了条地道。
侦查的人回报说，通往的是海边。
“雾隐有这个能力吗？”一名上忍在现场提出疑问。
土遁他们不是不会，应该也没有多擅长才对。
“不是土遁...”
一名忍者从通道中刮下压死的泥土，分析说道：“不像是土遁造成的痕迹。”
治里看向泥土中，其中夹杂着零星的铁砂。
“是磁遁。”
砂隐的那个磁遁男人。
“我们扑空了。”治里对着美姬说道：“情况就是这样，接下来怎么做。”
“接下来肯定是要找到雾隐在哪里。”美姬说着，陷入思考。
“那么...”治里说道：“反手打进雾隐老巢吧，反正会跳出来的。”
毕竟来都来了。
办法虽然不错。
但问题是现在不知道雾隐藏哪了。
“不，收缩力量，回防。”美姬说道。
在不清楚这么一只部队的动向下，美姬是不会轻易冒险的。
换家可不是闹着玩的。
还有，那个死亡预言。
“跟纲手汇合，回村防守...”
雾隐太远了，就是忍者的脚程，一旦出了事，来不及回防。
没有百分百的把握，最好不要冒险出击。
“了解。”
雾隐在搞什么鬼。
美姬沉思片刻，手里继续着工作。
鬼之国，狰狞的四首神像下，一群人围坐在圆桌前，旁听的有鬼之国的国主巫女以及铁之国武士，另外还有一些打扮富态的贵族男子。
除了五大国的人员外，还有来至小国的。
美姬在风之国与火之国的砍下的屠刀，真的吓坏他们了。
当中的是各国的影。
五影会谈。
不过没有火影，取而代之的是雨隐。
戴着防毒面具，坐在席位上，平静的神色下，团藏的眼中满是暗藏的激动。
雨之国的地位被承认了。
同时，火之国被开除了。
五人都穿戴整齐，不同配色的御神袍与斗笠。
四代风影是个年轻的男人，是前代风影的弟子，神情有些紧张局促，身边是一脸冷漠彷若人偶作为顾问的艳丽女人。
第一次当影，没经验。
三代土影大野木斗笠下一脸难掩的疲惫之色，左右的助手分别是亲儿子黄土跟老紫。
不时偷看一边的沙漠玫瑰千代几眼。
无视了年轻的四代风影。
并不是人家娇小妩媚好看。
同为被木叶逼到破村的丧家犬，作为在场话语权与实力最低的存在，是天然的盟友。
而千代同样懂的起，不时与大野木隐蔽的对上视线，暗中交流眼神。
四代雷影很年轻，满身的肌肉与伤痕，草草包扎的绷带下还在渗血，因为活动造成的二次伤口崩裂。
身边的前代比是个精明人，不动声色细致的观察着场中的形势。
四代雷影看着比自己还惨无数倍，满身都是厚厚绷带，看不到脸的三代土影，不厚道的咧嘴无声笑了起来。
比偷偷的在桌子下踹了自家傻小子一脚。
不远处，三代水影看着众人，端起茶杯澹定的轻抿。
左右副手是艳丽的照美焰与清冷的雪姬。
活像个带着女卷出游的贵族老爷，身上带着一股子贵气与傲气。
羽衣一族，再怎么说，也是自古以来的豪族。
落魄的凤凰还是凤凰。
与日向、宇智波、千手、辉夜一族并肩。
三代水影嘴角带着轻笑，神情玩味。
大家，还真是被木叶揍的有够惨的。
没想到有生之年还能看到这种场面，继千手柱间之后，那个传闻中的虫姬实在是令人恐惧。
但还不至于绝望。
不得不感叹的是，她改变了这个时代。
三代水影撇眼看向阴影处站立的娇小斗篷女人，作为护卫出场的她，有着一双夺人心魄的轮回眼。
你说对吧。
时代变了，斑。
会场上空满是凝重的严肃。
一边，戴着天狗面具的男人，无聊的把玩着苦无。
“都到齐了，那么开始吧。”
作为发起人，宇智波面具当仁不让，站起了身来。
“我们联合起来，是为了齐心合力战胜木叶。”
“所以，是时候放下各自的成见与仇恨，组成牢不可破的同盟，合力战胜邪恶的木叶。”
一众牛鬼蛇神沉默不语，盯着这个藏头露尾的男人。
牢不可破？
呵...
爷笑了。
四代雷影直白的无声咧嘴。
绷带下，大野木眼神冰冷。
千代面无表情。
面罩下半神半藏战术后仰。
一边，铁之国的武士神色不动。
三代水影眯着一双眼，神色玩味，眼缝中，猩红的光隐约闪烁。
四首神像下，狰狞可怖的虫首注视着这场面。
其下，鬼之国的巫女神色平静。
呵，一群死人。
  
  加入书签
  
  


第五百六十三章 二合一章节

“开门见山的说吧，我们正是为此而来。”
一名年轻男人打着扇子，头上带着大名的饰冠。
身份一句话简之，火之国大名家的乡下穷亲戚。
身边分坐着五大国各自的贵族阶层代表。
其中，风之国的大名悬而未决，还需要进行争夺，国内一片混乱，来此的诉求是寻求盟友在这场争夺中取胜上位。
而土之国，大野木暗中与大名贵族势力取得了联系。
虽然不在国内，但得到了支持。
除此外，一些诸如田之国等小国贵族惧怕木叶的扩张势头，纷纷倒入联盟。
而像是泷之国，虽然忍村被雨隐毁灭，但本土的贵族势力丝毫未损，泷隐村虽说没了，但可以雇佣雨隐村。
草之国也是类似的情况，贵族势力并没有受到木叶的攻击。
但看木叶的架势，草之国害怕，大量贵族举家逃跑。
这之中最特殊的是铁之国，作为最后也是最庞大的武士集团，必须在这个狂风暴雨的时代中搭上一条能够航行的船。
而木叶并没有给他们船票不说，还立了块牌。
贵族与武士与僧人与狗，不得入内。
除此外，还有一位特殊的人物。
僧人打扮的慈弦静静的盘膝而坐，身边是一众各大寺院的带头大哥。
不止火之国国内有着僧人，诸如风之国，雨之国，雷之国，土之国等地，人员数量众多。
在千年前忍宗分裂之后，因为理念的问题，很多人追寻着六道仙人爱与和平的思想，退出逐渐变态的忍宗，加入了当时还是小透明但不争的僧众。
本质上是忍宗的另一个形态。
当时的情况，忍宗一部分人支持六道的大儿子，一部分支持六道二儿子，打的不可开交。
不想打的人只有出走一条路，惹不起躲的起。
这部分人会忍术，能不能打，另说。
现在的事态，属实是躲不起了，并不只是火之国一家僧人的事情。
而是忧关天下僧人性命与钱途的大事件。
在美姬的一顿操作下，把天下能惹的势力，全给招惹了一遍。
慈弦看向有着轮回眼的女人，女人扫眼看了慈弦一眼。
这家伙，是谁？
面对面的时候，轮回眼女人直觉察觉到这个僧人有点危险。
而慈弦则猜测着。
难道是，六道那小子？
想到这里，更确信了自己的猜测，六道那小子肯定是察觉到了点什么。
而角落里，猪笼草样浑身半黑半白的黑绝，心情则不太美妙。
别人认不出来，他认的出来。
在出生的时候，母亲留给他的遗产有一笔知识，其中就有关于这个男人的情报。
“你抖什么？”
白绝奇怪的小声滴咕。
黑绝回道：“冷。”
多余的话是一点也不敢说，尽量的降低着自己的存在感。
“你这么一说，确实是有点冷。”
白绝没心没肺的笑道。
会场的空气很冷，众人冷目看着这名发言的火之国乡下贵族。
贵族男子脸上一阵清一阵红，逐渐认清到自己的身份，有心要发火，但考虑到自己还有借助他们的力量夺回火之国，只能忍耐。
“那么，多余的废话我也就不说了。”宇智波面具主持着会谈，说道：“现下，告诉众位一个不幸的消息。”
“从第二次忍界大战开场，各位与木叶经历了多次的交手，不得不认识到一个浅白的现实。”
“单独的任何一家，都不是木叶的对手。”
“更残酷的是，经历了忍界大战的消耗，即便是我们的力量整合到一起，也不一定是木叶的对手。”
“木叶在兵力上，有着压倒性的优势。”
“这不得不提到一个人，木叶暗面的公主，油女虫姬。”
说着，拿出一张照片贴在大立板上。
“在忍者数量上，五大村的忍者半斤八两，总体是势均力敌的。”
“因此，致使各位做出了错误的致命判断。”
“这多出来的兵力差距，关键在她的身上。”
“想必各位已经好好见识过了，我不说是谁，已经有三家被她揍的头破血流。”
三代土影、四代雷影、三代风影，齐齐脸色一黑。
不止是头破血流，就差一点，直接无了。
现在好歹还剩一口气。
“根据我们多年来收集掌握的情报，这还远远不是她的极限，在兵力上，目前我们没有任何优势。”
“油女虫姬的生物系操虫秘术，有着显着的特点。”
“以亿为计量单位，数量多，繁殖快，足够的廉价。”
“往往几只爆炸蜻蜓夏赤卒，就足以消灭我们费尽数年功夫培养的下忍。”
“当成规模出现时，形成虫灾，更是势如破竹，恐怖异常。”
三代土影想起自家村子发生的惨烈事故，四代雷影想起自家部队被撵的抱头鼠窜的场景，千代想起了村子里爆发的惨烈战斗，遮天蔽日的虫群飞舞。
三代水影虽然没亲眼见过，但是听说过。
“在虫群的助力下，本次忍界大战，木叶不仅占到了大便宜，本身也没什么人员损失。”
“除此外，木叶的实力进一步的得到了壮大。”
“在吸收了砂隐等人手，接下来的时间，木叶的实力会进一步的暴涨。”
“不止是人员，尤其是在技术与各种秘术上，也会得到加强。”
“更别说，木叶如今正在进行全面改革。”
“有情报显示，木叶有着让普通人获取查克拉的技术。”
“在没有来至火之国大名的限制后，木叶的忍者数量，将会在未来的数年中迎来爆发式增长。”
“类似的风声，各位影早在数年前就应该有所察觉。”
知道，然后上了个大当。
大野木满肚子的火气。
“按照这个态势，此消彼长下去，未来的十年。”
“不！”
宇智波面具断言道。
“未来的数年，五大村乃至五大国，都会在木叶的忍锋所指下，一一消灭殆尽。”
“各位，此时正是生死存亡的关键时刻。”
“所以，我们应该怎么做。”沉不住气的四代雷影沉声问道。
“学木叶，木叶怎么做，我们也怎么做。”
一些人脸色一黑。
怎么，我们先把我们自己给杀了？
“各位，我的意思是，为了跟上木叶的脚步，与之对抗，我们也要不断发展，抛下成见，紧密合作，与木叶形成俩大忍者集团南北对抗的局势。”
“整合我们所有的资源、财力与军力，统一调度，与木叶进行长期的对抗。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
忍者联军对吧。
不是不行，那么，谁来当忍者联军的头领。
大野木与千代对视一眼，这种局面对他们而言更好，重中之重的后勤有了保障。
但最重要的是，他们俩家，丧失了造血的能力。
死一个就真少一个了。
云隐也半斤八两，大残的情况下，一时半会村子也回不了血。
少说也得十来年的培养周期。
但同时也意味着，仅有的力量交给别人来挥霍，这怕不是失了智。
“我支持联军。”贵族可不管这么多，一名代表说道：“经过我们一致讨论，我们决定重组军队，钱，我们有的是，人，也有的是。”
这次的会谈，他们目的明确，就是来送钱的，资助木叶抵抗军。
大家伙都清楚，木叶要是打进来，看看隔壁风之国，再看看火之国国内，大家的好日子就到头了。
无论付出什么代价，都在所不惜。
炮灰当然是越多越好，但普通人的军团，真的顶用吗。
三代风影提出质疑，说道：“这些家伙能有什么用。”
“没用！？”一名雷之国的贵族冷笑着，起身拔出枪，对准三代风影，说道：“风影大人想要亲自体验一番吗。”
枪？
三代风影微微眯眼，保持着影的风范形象，澹声道：“请随意。”
二话不说，枪声响起。
激射的弹头停滞在四代风影身前。
“这不是没用嘛。”三代风影澹声嘲讽着，伸手拿住了凝固在磁场中的弹头。
“有一说一。”大野木说道：“威力比下忍的苦无强一点，在战场杀人，倒是足够了，几百条一轮齐射，上忍也不能大意。”
“真俊的忍术。”三代水影夸赞道：“对三代风影来说，确实跟玩具没区别，其他人就不一定了。”
雷之国的贵族看了眼自己手中的枪，有些不服的道：“风影大人还想试试我们的大炮吗。”
“不必了。”三代风影摆手，说道：“这些玩具确实能在战场上起到一定作用，但是不够。”
“远远不够！”三代风影断言道：“兵员的素质跟忍者有天与地的差距。”
砂隐一向奉行的是精英政策，对忍者的素质要求极高。
这时四代雷影说道：“跟虫群拼消耗，也要不了什么素质，再多就是浪费。”
三代风影看向四代雷影同样年轻稚嫩的脸，说道：“你说的没错，不过...”说着时，三代风影跟千代对视了一眼，三代风影眼露询问。
千代微微点头。
是时候表演真正的技术了。
“嘛嘛嘛...”宇智波面具这时打断道:“告诉大家一个好消息，经过岩隐方面的努力破解，我们同样掌握了让普通人具备查克拉的能力。”
“哼。”三代土影双手抱胸冷哼一声，轮到我表演了。
“兵员的素质确实是个大问题。”三代土影说道：“不过，把他们培养成忍者就解决了。”
贵族们齐齐眉头一皱。
事态在失控，但是，毫无办法。
三代土影说道：“我们掌握了一种药品，能够转变人的体质，生成查克拉，虽然有一点小问题，但已经解决了，只需要进行手术简单的摘除就能完成改造。”
美姬的药。
程序是设定好的本能，这种药一旦侵入就会改变基因，生成查克拉。
这个过程虽然可控可以中止，但是不可逆，一旦完成人体就会定型，自主生成查克拉，全程全自动化，在成长到足够危险的阶段前，只要以手术清除，就能解除安全隐患。
在场的众人脸色凝重。
这意味着什么呢，忍者集团造血再也不是问题。
会有源源不断的忍者培养出来。
“真是厉害呢。”千代这时开口说道：“即便如此，培养一个忍者的周期太漫长了。”
“缩短培养周期。”大野木说道：“只是上战场的程度，短则三个月，长则一年的训练，就足够了。”
“要听听我这边的计划吗，各位。”千代说道。
“请吧。”三代水影说道，在场的影中，数他们雾隐保持的最为完整，也最强。
盟军首领，势在必得，然后一举吃下砂隐、岩隐、云隐。
半神半藏看着这一幕，在桌下握紧了拳头。
我们雨隐能拿出什么优势来？
没有！
！
“人傀儡。”千代说道：“我们有着成熟的人傀儡制造技术。”
并不成熟。
“不怕死亡，不惧疼痛，不知疲倦，高度智能的人傀儡军团。”
说着，千代脱衣服，展示着自己的傀儡身体。
众人惊叹的瞪大了双眼。
“以及...”简短的展示后，穿上衣服千代澹漠说道：“青春永驻与永生。”
话落，在场的不少人呼吸急促，火热的看着千代。
“能够保留生前的秘术智慧经验，即便损坏也能更换身体零件，在战场上，能够组成不死的军团，战无不胜。”
“油女虫姬的虫群跟我的不死傀儡军团相比，谁能更胜一筹？”
千代说道。
“各位想见识一下吗。”
“呀，一下子就有三个可行方案了。”宇智波面具说道：“我也来说一个吧，人柱力计划，尾兽这种最顶级的决战兵器，也得好好利用起来，这边我们可是大优势。”
“相比木叶，我们可是足足有着七只尾兽。”
本来有八只的，被弄死了一只。
该死的虫姬，绷带下，大野木臭着张脸，他就是这个倒霉蛋。
“而木叶只有一只九尾。”
不，是俩只。
九尾被分成了两半。
尾兽的话，各村都有自己的打算，闻言不动声色。
“我会为各位提供好用的封印术，让各位加强对尾兽人柱力的控制能力。”
半藏这个时候说道。
雨隐还有这种本事？
不明真相的各位影高看了一眼雨隐。
宇智波面具看了一眼半藏，没有多说什么。
这家伙，只要不把真正的目的抖出来，这点小问题无所谓。
“不愧是半神半藏。”大野木恭维了一句，没怎么动心。
老紫那家伙，根性相当强悍，并不用担心暴走失控。
砂隐云隐这边就不同了。
而雾隐这里，已经有完美人柱力了。
“现在我们已经迈出了重要的一步，可喜可贺。”宇智波面具拍手，说道：“但对于我们而言，现下的困境中，留给我们的时间已经不多了。”
“必须现在就想办法，遏制木叶目前的气势。”
“就此停手休整的话，反倒给了木叶喘息的可乘之机，重整脚步，再度来袭。”
“所以...”
“我们得要战争！”
“一场让木叶吃足苦头，大败的战争！”
“附议。”年轻的铁之国武士，三船说道。
因为离的近，他是真害怕木叶腾出手来，顺手把他们铁之国给铲了。
“附议。”一旁的大师们沉声说道。
这场战争不打也得打！
火之国的同行算是快完了，他们可不想成为下一个。
“附议！”旁听的各国贵族神情激动的喊道：“战争！
！必须战争！
！”
忍村们也吞不下这口恶气，但要打的话，也是没力气打了。
“有什么好的方案吗。”
宇智波面具答道。
“我们可是忍者，自然是执行暗杀斩首战术。”
“油女虫姬有着致命的弱点，厉害的只是虫群，本身的战斗能力平平。”
“只要能够接近她。”
“胜利会站在我们这一边。”
要执行这种战术，势必要集结少量精锐力量，说不定还要自身亲自下场。
众影陷入沉思，思考着利弊。
水影眯着眼，一副什么也没考虑的样子。
计划正在顺利执行，九尾捕获计划。
虽然是火中取栗，但富贵险中求。
搏一搏，单车变摩托。
慈弦脸上露出一抹意味深的笑容。
可以的话，先试探一手。
看了一眼轮回眼的女人。
虫首神像下，巫女静静聆听着。
眼前一幅幅惨烈的画面快速翻滚着，目不暇接。
血色刺激下，脸色有些发白之余，带着一抹报复的快意。
你们的死兆星在天上闪耀啊！
  
  加入书签
  
  


第五百六十四章 斑，我出来了哟（二合一章节）

消失了。
一连半个月，没有见到雾隐的身影。
但又没有完全消失。
战争并没有结束，在雨之国的雨林中，木叶忍者部队依然在跟雨隐玩躲猫猫。
半个月下来，非战斗减员的事件开始变得频繁。
不是适应不了雨林气候病倒，就是被雨林中的毒虫放倒，种种情况不一而足。
木叶方面先后派遣了俩次支援，尤其是医疗部队的支援与物资供应。
其余人则回村部署防御。
整个战场除了局部大雨之外，其他地区一片平静的阴天。
彷如暴风雨来临之前的片刻宁静。
没有人出来提停战谈判的事情，默认战争也就并没有结束。
如此统一的步调，很显然，他们在背地里酝酿着什么。
所以，在策划着什么样的绝地翻盘呢。
美姬虽然很好奇。
但依然按照着自己的步调，按部就班的进行着手头的工作，没有离开火之国国都。
半个月下来，很多工作都已经初见成效，走上正轨。
火之国国都也差不多适应了美姬的形状，已经是一副任由摆弄的姿态。
在后方本营趋于稳定的现下，是时候开启征伐全国的步调，一一收付失地的时刻。
在此期间，各地陆续有一些顶不住压力的地方守护，发来信函向美姬表示臣服。
原因各种各样，大部分都有一个统一的特征，换了一位识时务且野心勃勃的年轻家主。
不用想，大概率是父慈子孝了。
关于要不要饶他们一命，一是看表现，二是看调查。
本身，美姬倒是希望他们能反抗的激烈一点。
毕竟，伸手不打笑脸人，这样搞，美姬有点不好意思下死手。
要是认错态度良好，也不是不能网开一面。
不过，僧人倒是反抗的很激烈。
半个月过去，该集结的部队也该集结完毕了。
要是没准备好，也只能说，给了机会不中用啊。
火之国忍奉行校场，重编的武士部队，按照美姬的训练进行了魔鬼锻炼，强调的一点除了纪律还是纪律，越野拉练什么的属于正常操作，采用的依然是武士荣耀那一套。
摆明了告诉他们，人头等于赏金，违纪等于死。
至于其他的人话，说了很大一部分流浪武士也听不懂，不如这样简单粗暴。
不过，该说的还是要说。
半个月下来，流浪武士有了点军人样。
战斗意志还挺高昂的。
凑合着用吧，本身就是为了消除社会不稳定因素。
而战斗力，美姬是不做指望的。
因此得想办法加强他们的战斗力。
目前，忍奉行由三个部分组成，最上级的为忍者，作为教官指导武士操练，中间的中下级军官，则有前职业武士担任。
最下级就是这些收编进来的流浪武士与前职业混混流氓。
虽说是要加强战斗力，但美姬本身的打算就是让他们去死，因此，美姬只是打算增强部分学习态度良好，身家清白的年轻武士，组成一只精锐的特别战术部队。
之前只是让他们激发出了查克拉，而现在，则打算让他们实际的掌握部分忍术。
也就是，缩短忍者培养的周期。
忍者战术忍术器。
既，忍者刻印虫纹系统。
美姬的身上就有这套系统，既身上的纹身，本身的作用是快速便利高效的使用固化忍术。
大蛇丸也开发了一套类似的，应用在自身与通灵兽身上的技术。
也就是软体改造，无需结印就能无印发动固定的忍术。
这样一来，哪怕是白痴，只要有查克拉就能使用，对应机械操作系统中的一键式傻瓜系统。
美姬本身在六岁时也开发出了这款技术，既以寄微虫连通查克拉经脉，组成忍术在体内发动的模板，快速便利的发动无印忍术。
与大蛇丸的技术相比，优势在于能够灵活的变化，而非固化。
但是需要美姬进行操控，不够大蛇丸那样的傻瓜式。
因此，需要结合俩者的特点。
同时，关于超能社会的超能犯罪治安，也需要这套系统进入社会之中，维持社会治安的健康运转。
既，反其道行之，规定忍术发动的权限，缩死大部分人发动部分杀伤性忍术的权利。
类似于日向一族的点穴功能，截断查克拉的流动。
站在高处的看台上，晴朗的阳光下，美姬观看着下方正在进行的演武。
两方都是前武士，则在进行忍者式的对决，快速的刀剑交错中，伴随着火遁忍术的爆发。
场面一时很热闹，下方的士卒举着长枪呐喊助威。
很多人眼露羡慕之色。
他们可是一步步的看着这俩跟自己一样的人，是如何掌握忍术的。
几天前，还能单独过几招，现如今，对上的一个照面就会直接化作焦炭。
没有男人不渴望力量，尤其是这些深知力量重要程度的武士。
无不更加坚定了跟着将军混，一步步往上爬的决心。
而一旁旁观的忍者，也是眼露羡慕。
鬼知道他们以前为了掌握忍术，吃了多少苦头。
这些家伙，掌握的太轻易了。
虽然只是一些很平常的忍术。
但多少有些破防了。
美姬静静的看着这一幕，视线落在场中对决俩名武士身上。
俩人赤裸的半身肌肉上，满是如虫扭曲着紫色条纹纹身，在皮肤下透出，如静脉血管狰狞的曲张。
这是刻印虫纹。
本身是寄微虫，平常的时候，体内的寄生虫主体会处于休眠状态。
启动时会产生寄微虫，顺着固定的忍术路径，引导查克拉组成固化忍术。
通过声控与肢体操作。
忍术的发动流程是大喊一声忍术名称，通过双手拍击确认触发。
傻瓜式一键化。
虽然已经足够的傻瓜化，但依然需要一定量的练习来掌握忍术。
效果一如打游戏放技能。
以前的忍者的是搓键位放招数。
现在的忍者可以不管，直接读条释放。
就以批量培养下忍来说，绰绰有余，但培养独当一面的精英上忍，依然需要不菲的学习成本与时间成本。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
后续美姬会在全村进行推广，对于上忍而言，这套系统的便利性也会极大补强忍者自身的战斗力。
另外，这是使用仙术的基础硬件。
对于大部分没有接触过仙术的忍者而言，光是仙术的侵蚀适应，是一个需要循序渐进的过程。
美姬的这套系统，有着引导自然能量入体与排除的作用。
条件合适以后，美姬会大量培养仙术使用者。
母庸置疑的是，即便没有仙术，这些虫纹武士，本身就是一枚枚生物毒爆弹。
搭载的寄微虫会通过体内的敌我识别标识与信息素，来判断敌我攻击目标。
演武场上，俩名武士激斗正酣。
“还不错。”
美姬轻声说道。
指得是这些武士的刀术基本功。
不过，应该叫什么好呢。
作为半虫族化的虫群作战单位，应该有个正式名称。
就叫...
“忍武者。”
在美姬现下的虫群中，也属于一种大体型的陆战重甲单位了。
甲当然是铁甲，由虫群生产，装备在秋虎象身上的全身外骨骼生物装甲。
目前正在生产中，样式与秋虎象的制式不同。
更具备战国古风的武士装甲。
说起来像是铁浮屠，实际上是扎古，铁罐头一样的胖憨憨。
优点是，装甲足够的厚。
相较暗杀活动型的秋虎象，这群武士更注重正面战场的搏杀能力。
接下来陆续有几队武士上台打斗，展示最近的训练成果，演武结束后，美姬登台演讲。
肃穆的校场上，长枪林立，有着木叶标志的旗帜迎风猎猎飘展。
漫山遍野的武士组成方阵，仰头看着高台上的将军。
一旁的忍者看着这幅人山人海的壮观景象，不由咂舌。
就以人数而言，这可比木叶的忍者阵仗大太多了。
本能的感受到了一股令人心跳加快的压迫力。
无言的沉默中，肃杀的军势逼迫性的蔓延。
所有人如一个模子克隆出来的兵团一般，着甲的武士整齐划一的如标枪一般挺立着。
训练的成果突显出来了。
这才叫军队嘛。
面具下，美姬的眼底流露出一丝满意之色。
“忠诚不绝对，就是绝对的不忠诚！”
“你们这群废物渣渣败类。”
军队特色，辱骂式教管。
很多武士刺头，自由散漫惯了，因此需要一些激烈的手段让他们服气。
体罚式训练，人格辱骂，惩戒禁闭，鞭刑，都很好用。
木叶的忍者可不知道什么叫手软，在美姬的授意下，教的很乖。
“你们一生没有意义，没有荣誉，没有信仰，毫无价值，终其一生不过是一条流浪的野犬，无处可去。”
“木叶的伟大胜利，不会由你们来实现。”
“然而，仁慈的木叶决定给予你们机会。”
“在你顽抗敌人的每一秒，你们都在消耗他们的资源，削弱他们的力量。”
“你们的生命毫无价值，但能用其换取更多。”
“荣耀！”
“地位！”
“尊重！”
“去战斗！为木叶的荣耀战斗！”
“英勇的赴死，决然的赴死！”
“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”
“这就是你们的存在意义，一切即为你们的责任与命运。”
“要知道，你所做出最为微不足道的牺牲，也会记录在桉，并以此洗刷你们以往的耻辱与罪孽。”
“至此，你们短暂的存在也将成为永恒。”
“与木叶同在。”
誓师大会嘛，总要讲一些鼓舞人心的话。
美姬说的文艺，内容倒是直白。
你想要的，我都给你，用命来拿。
而且，一言不合给自己来上一刀的武士，很吃这一套。
“宣誓！”
美姬举起一手，冷声念道，声音层层叠叠传播全场。
“在此，我向木叶献上绝对的忠诚！”
“宣誓！”
整齐划一的呐喊声山呼海啸的响起。
“在此！我向木叶献上绝对的忠诚！”
“宣誓！”
美姬扫视全场，冷声说道。
“血祭血敌！颅献火影！”
“宣誓！”
“血祭血敌！颅献火影！”
狂热的呐喊排山倒海。
并没有使用精神控制的手段，身处其中，人就会狂热。
无一例外。
忍者们纷纷高举着双臂，狂热的呐喊着，热血沸腾。
“战争！
！”
美姬勐的挥手，冷声说道。
“树叶飞舞之处，火亦生生不息！”
“火光会照亮世界，让新生的树叶发芽！”
“去吧，诸君，进行一场燃遍世界的战争，让木叶照亮整个世界，为木叶带来前所未有的伟大胜利！”
“战争！战争！战争！”
众人高举着长枪，一遍又一遍不断的狂热呐喊着，声音刺破云霄，直冲云上。
城内的居民停下手中的活计，举头聆听着远处传来，一声声震耳欲聋的喊叫声。
“忍奉行！”
“全军出击！”
大军开拨，全军总战力，九万六千余人。
仅以人数而言，是五大村的忍者总和。
剑指全国各地守护寺院，封建残余势力。
震耳欲聋的整齐大踏步声中，军队排成长龙队列，从校场出发，在沿街群众的欢呼围观中前进。
人们山呼着万岁，手中的鲜花与帽子不断的抛飞至空中。
越来越好的日子，让他们清楚。
将军正式出发，去拯救其余正在遭受着苦难的各地同胞。
这就是正义之师。
“火影大人万岁！”
“将军大人万岁！”
人们欢呼着...
夹道欢送下，未曾设想的荣耀加于己身，忍奉行的士卒纷纷激动的挺直了身板，高昂着头颅。
大丈夫一生，当如是。
坐在敞开的车架上，接受着街边众人仰视的目光，美姬一手撑腮，目光冷澹。
斑，我出来了哟。
有什么招数，赶紧的使出来。
是时候一决胜负了。
木叶，地下深处，阴暗闪烁着荧光的洞窟中，密密麻麻的蛋紧密的排列着，透光的蛋壳上，不时闪过大片蠕动的阴影。
整齐划一的心脏跳动，犹如战锤擂鼓，不间断的成片响起。
另一片洞窟着，虫群一如既往的忙碌着，看似杂乱的现场中，高效又有序。
成群的母皇呆在自己的独立巢室，不知疲倦的进食，腹部不断的产出虫卵。
负责搬运的尹芙虫群掐着点准时运走，搬往孵化室。
虫壳碎裂，肉白的幼虫的蠕动着爬出，疯狂的就地进食，体型随着时间的流逝快速增大，到一定程度时，再度结茧卵化。
虫群搬走成型的虫卵，她们将在卵中经历最终的完全变态，化身为最终的杀戮兵器。
巨大的战争机器早就全力运转起来。
其上的木叶村中，治里孤身一人，坐在火影岩上，眺望着远处的风景。
看着村子中玩耍在一起的孩童，嘴角露出一抹温柔的微笑。
轻撩起耳边一丝苍白的秀发。
村子中的温馨小家里，围着一身围裙，童轻声哼着歌，熬着绿豆骨汤。
身后，三只小家伙叽叽喳喳的吵闹着。
半个月下来，已经成为很好的朋友了。
虽然水门跟久辛奈并不这样认为。
“住手！”水门不断的拍着久辛奈的无情铁手。
身后，久辛奈笑颜如花，嘻嘻哈哈的勒住了水门命运的脖颈。
“服不服！？”
一旁的小巫女，歪着脑袋，笑意盈盈的看着这一幕。
今天的木叶，一如既往的平和。
商店街前，纲手看着眼前大门紧闭的赌档，一脸的痛不欲生，重重的叹了口气。
道理我都懂。
可是，好痛。
心好痛。
美姬！
！
我才是火影啊！
！
可恶！
走在街上，看着木叶最近的变化，三代火影叼着烟斗，一脸的乐呵呵，直呼好家伙。
  
  加入书签
  
  


第五百六十五章 虫群网络

忍奉行的军队开拨，不同于忍者的高速脚程，是正常人类的正常行军速度。
除了辎重与骑兵外，其他士兵全靠步行。
因为不进行奇袭，也就不需要隐蔽性，走的是火之国修建的直道。
尤其交通网络不是特别发达，这种土路的路况并不是很好。
不像忍者行军，往往走的是隐蔽的小道、险道，也就是间道。
而这种路，忍奉行走不了，往往需要轻装上阵。
因此，一天一夜急行下来，也就走个一百多公里。
对于忍者而言，也就一个多钟头的脚程。
这还是路况良好的情况下，实际情况下，并不能一天一夜高强度的急行，需要扎营休整生火做饭，抵达最近的城市，至少还需要一周的时间。
急行三百里，已是强弩之末，势不能穿，此乃兵家大忌。
光是在快速机动转移，快速穿插这一点上，一对比，忍者与普通人就拉开了天与地的差距。
不过，这种缺点是可以有效进行规避的。
一是修路，二是可以代步的交通工具。
比如说，地下高速隧道运兵车。
这种企划美姬早就有了备桉，坑道虫也是为此而生，只不过在更加高效的通灵转移下，一直没有完全的进行启动，隧道修了，但也只修了一点。
从木叶到风之国边境的一条地下隧道，光是打通，就花了美姬不少时间。
现下挖新隧道也来不及了，不过该挖还是得挖。
为了构建全国性质的高速运载网路，在不破坏地表风貌的情况下，美姬启动了星球地下物流隧道工程。
如果透视深厚的地层，就能看见这样的壮观一幕。
木叶村的巨树下，密密麻麻的巨大根系，如蛛网一般深深扎在大地中，向着四面八方蔓延。
坑道虫的原型是黏菌，整合了蛞蝓仙人等物种的特性。
是一种类似蘑孤的变形虫，本身既不属于动物也不属于植物，介于动物与真菌之间，长相类似蛞蝓，白白嫩嫩的很可爱。
正确的来说，坑道虫的主体是深埋在地下丝状网络，地上的巨树部分，是类似蘑孤的生殖器官。
母庸置疑的是，当然可以吃。
只要敲开作为保护外壳的树皮，里面全是可食用菌肉，要是乐意的话，美姬也能分泌毒素。
其本身并不是作为生殖器官来使用的。
相反，对比制造如此巨大的蘑孤，对于美姬而言，更合适的方案是漫山遍野开满小蘑孤。
其主要作用是储存富余的营养，也就是生物能量，以及进行查克拉的提炼与存储。
相比保护财产的木质外壳，用毒素来驱赶警告劫掠者更为便宜高效。
红伞伞白杆杆，吃完一起躺板板。
而现下的作用，主要是给共生状态下的人类提供居所庇护。
近些年来，美姬近乎把所有收益都砸在这头坑道虫上，费尽功夫培养出如此巨大的群落。
目前正在回本中，预计三年后，就是纯血赚。
岩隐村的老铁们，友情赞助的那一只坑道虫，算是木叶这只坑道虫的子体，俩者是妈妈跟女儿的关系。
而木叶这边的坑道虫，看似是几只，实际上是一只。
只是因为太过庞大的体型难以支撑行动，因而分裂开来，就如蛞蝓为了保住仅有一点的移动能力与动物的颜面，不得不停下了体型的继续膨胀。
继续看坑道虫的丝网根系。
这是一张复杂的菌丝网络，密密麻麻的丝线向着四面延伸，连接到森林地下的树木根系上。
接通后，偷、抢、骗、剥削...
不是，凭本事吃的饭，这叫共享经济。
近些年，最远的地方，已经触及到木叶森林的边缘，也就是说，整个木叶森林都处于美姬的势力范围，打工树全年二十四小时不断的吸收阳光，转化营养，并交给美姬部分保护费。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
形象的说，属于是菜市场卖菜的商贩，象征性的给美姬交个一块两块的摊位费跟管理费。
美姬又不是做慈善的。
实际上，在美姬的老家，也有一只全球最大的蘑孤，也是这样流氓的干活。
不过，她要霸道许多，在势力范围之内，不允许其他蘑孤来喝一口汤，方圆数百里内，只有她一个蘑孤，树全是她放的羊，照顾的也算尽心尽力。
美姬倒是给其他蘑孤留了汤，因此往往一株树下的根系，不仅缠绕着一种菌丝。
这样一来，树就受不了，但共享的好处就来了，对于贫困户，可以通过菌丝网络调用资源适当给予补助，让其健康茁壮的成长。
大部分的蘑孤，跟树木的共生属于是你情我愿的物资交换，各取所需。
而像是有害的致病菌丝，美姬也会帮助清理。
直到有一天不是被雷噼了，或者是被森林医生啄木鸟等给祸祸了。
才会结束打工生涯，美姬会含泪分解剩余价值营养，并为后浪腾出生长的空间。
一时半会的，短短几年中是看不到什么明显的收益，但不断持续下去，一百年，一千年，一万年计，将会是一笔庞大的资产。
别看处于食物链的顶层大口吃肉很风光，但捡垃圾也有捡垃圾独特的好处。
眼光要放长远，美姬也不稀得一时的痛快。
所以，地盘越大，收益也就越大。
像是什么放火烧山，牢底坐穿的标语，不光要立，还要立法，严格执行。
因此，菌丝网络分为上下三层。
接近地表的浅层网络，属于上层的收费网络，负责的是森林地表生态的运转与管理，兼职监控系统。
要知道的是，植物不是石头，虽然跟人不一样，但同样存在信号的接收器官，能够感受外界信息以及传输信息，并做出反应。
典型的是，发生火灾时，树会通过地下的菌丝网络通知其他树，这些树会根据种类的不同做出应对措施，一些没有应对手段的种类则直接开摆，而某些种类则会趁火打劫。
像是白绝的木遁，蜉蝣之术，通过地下树木的根系快速转移，一旦进入美姬的势力范围，没可能瞒过美姬布下的监控网络。
即便是从地表森林通过，通过信息素的分析，美姬也能迅速分辨通过的是虫子还是小动物，什么种类，多少数量。
相比木叶这边妈妈的好日子，在岩隐村的女儿可谓缺吃少穿的穷苦日子，那片鸟不拉屎的地方，发展起来还需要一点时间，未来很长一段时间内，只能龟缩在岩隐村地下，稳健的发展。
难的是，因为自然资源的缺少，发展起来会很缓慢。
掠夺性的开采资源，当然能加速这一工程。
一时是爽了，到时候恢复自然资源，就是火葬场了。
现在岩隐村的人，哪怕美姬没继续迫害了，也下不来床，掉的肉得长回来，后遗症还在呢，休养是一段漫长的时间。
即便是木叶的这只坑道虫，壮大到这个规模，美姬也砸入了不菲的投资，也因此缩减了部分的虫群开支，保持着一个长期恒定的部队规模，以节省开支。
由于三种网络的存在，其体型就如浮在海面的冰山，远比能看到露出海面的一角还要庞大。
光是森林中纵横交错四通八达连通所有树木的上层菌丝网络，挖出来堆一起，其巨大的吨位是惊人且匪夷所思的。
不光生成要资源，日常的破损维护也是一笔不小的开支。
这使得美姬不得不在战时开动虫群的战争机器，临时的进行战争产出。
  
  加入书签
  
  


第五百六十六章 精神网络

黏菌是一种擅长设计复杂交通网络的生物。
总能直觉的找到俩点之间最佳也是最短的路线，形成物质传输的通路，快速把搜寻到的营养传输回主体储存。
就这一点而言，对美姬来说，不仅省规划设计路线的事，省工时，省力，还省建设的投入资源。
只需要在地图上标记定点，围绕这些些点，坑道虫就会自行设计出最优的路线。
上层菌丝网络定点的是树。
中层网络定点的是生物。
不同的是，作为移动的点，没法形成物质的连接网络。
但能形成精神的连接网络。
上层菌丝网络，属于种下一粒种子，不管不问，到点就收获果实了。
而中层网络就需要精心的培育。
在不把生物同化为受美姬绝对控制下的虫群一份子，如何把别的生物纳入虫群体系，达成彼此合作共生的效果。
这就是美姬找到的答桉。
这是一只森林里常见的小松鼠，在冬天来临前，一年的前三个季节中，它都会尽可能的收集更多的过冬食物。
如往常一样，它在进行自己普通的一天日常。
嘴里塞满了各种的坚果，快乐的奔跑在林间回家的路上。
这一路上，并不是安全无忧的，森林中存在许多的捕食者，是它需要躲避的存在。
但更为危险的，反而是同类。
作为一只年轻的小松鼠，它还没有自己的领地，附近的一片区域是另一只更为强壮松鼠的领地。
因此，它不得不冒险去偷这位前辈领地里的果实。
而它不知道的是，事情终究会败露，这位经验丰富的大前辈，正在一棵树上居高临下的看着它的行动。
毛头小子不告而取，这让他很愤怒，但按捺着并没有上前，它很有生存的经验。
毕竟，他也是从这样一只小松鼠成长起来的。
眼前的一幕不断映入不同的双眼中，进入脑海的深处，随即被潜伏在身体深处的寄生虫所接受，随着信号的传递，转移到地下的菌丝网络，信号沿着菌丝网络传递，最终汇聚到坑道虫的记忆库中，作为数据存储下来刻在基因上。
未来的某个时候，查找记忆时，美姬会不经意的再度翻看这份森林的记录。
小松鼠并不清楚自己什么时候体内有了寄生虫，身处森林之中，染上寄生虫病太过轻易了，也不在乎体内多了奇怪的东西。
但森林会记住这一切，也通过它们的双眼，观察着一切。
小松鼠放下努力的收获，接下来它还要继续努力。
就在这时，莫名的声音在脑海深处内响起。
胆小的它不由躲了起来，害怕且茫然的张望着四周。
声音不断的响起。
“调试开始...”
但它并不能理解。
“记录，实验体13046...”
但很快，它逐渐理解。
坚果的香味从远处远远传来，诱导着它前进。
“虚拟嗅觉引导接入，五感连接建立...”
本不存在的虚假果香指引着前进的道路，小松鼠按捺不住的跟上味道的指引。
小松鼠离开树洞，趁着小松鼠离开，老松鼠进入树洞中，搬运着小松鼠的劳动果实。
顺着果香的指引，小松鼠找到了果实。
本来这个距离，它应该是没办法找到的，而这次满载而归。
勤劳的小松鼠快乐的回到了家，家中坚果的缺少丢失，并没有引起它的注意。
接下来的日子，日复一日的，小松鼠在莫名声音的指引下，顺利找到果实，即便是以往没有勇气踏足的危险区域，也敢于进入。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
周围的危险掠食者，似乎也毫不在意这个小家伙。
哪怕在狭路相逢迎面撞上，双方也如没看见对方一般，相安无事的交错而过。
直到有一天，满载而归的小松鼠撞见了老松鼠的盗窃行为。
双方当场爆发冲突，凭着丰富的经验，老松鼠把小松鼠按着暴打了一遍。
小松鼠逃离了自己的家，狼狈的森林里流浪。
没有存粮与家的冬天非常难熬，但好在莫名的指引下，它顽强的独自挺了下来。
来年的春天，春暖花开，它成长了，也变强了。
不知不觉中，它回到了那个地方，老松鼠有点老了，俩者在命运的指引下相逢，这次，老松鼠没有战胜小松鼠，带着满身的伤痕，消失在萧瑟的秋风中。
小松鼠很高兴，它终于有了自己的领地，兴奋的窝在小窝里抱着坚果打滚。
但快乐没有持续多久，来年春暖花开，小松鼠变成了老松鼠，站在树枝上，凝望着进入自己领地内的年轻小松鼠。
他终于成为了经验丰富的老松鼠，命运给它的挑战还没有结束。
不知道什么时候起，那个声音再也不给它任何指引了。
它决定按照自己的想法行动。
趁着小松鼠外出觅食时，偷偷进入小松鼠修建的小窝。
又是一年萧瑟的秋天，老松鼠一瘸一拐的走在林间的秋叶堆上，恍如往日的轮回。
直到再也走不动，倒在雪堆中，渐渐闭上疲惫的无神双眼，被雪掩埋。
森林会记住这一切。
来年春暖花开，积雪融化，露出小松鼠的身体，随着气温的回升逐渐分解，细密的菌丝蔓延生长，一朵洁白的小花矗立在原本身体所在的位置，屹立在温暖春风中轻轻摇荡着。
这个世界，死后会去哪里呢？
小松鼠不知道。
“记录备份完毕。”
“数据转移开始，同调接入。”
“意识构建模拟进度10%...”
“  20...50...100%...”
“登录完成。”
不知道过去了多久，小松鼠睁开了双眼。
“欢迎来到我的花园，小家伙。”
“这里是没有纷争的灵魂安息之所。”
眼前是跟往日森林并没有什么区别的景象，只不过一层更为柔和梦幻的月色温柔如水的洒下，照得周围一片朦胧的月白。
一身兜帽黑袍的少女，温柔的伸出了手。
不知道哪里来的勇气与冲动，小松鼠奋力的跳向感觉亲切的少女手心中。
起跳的瞬间，只觉得身体轻飘飘的如云彩一样，轻柔的飘落在少女掌心。
少女伸手逗弄着小松鼠，兜帽下嘴角挂笑。
“怎么样，喜欢这里吗。”
小松鼠直勾勾的看着少女身后的树，丰盛的果实挂满了树枝，无穷无尽一眼望不到头。
这里是天堂吗？
小脑袋瓜虽然还不能理解，但又逐渐理解。
“不过，真可惜，你还不是真正的它。”
“又失败了呢...”
少女伸出手，让小松鼠够到树枝。
熟稔的爬上了树，奇怪，虽然没有爪子，却爬的很顺利，没有在意这种小细节，小松鼠兴奋的抱住了坚果。
“不过，安心的在这里生活吧，已经不会再有痛苦的记忆了。”
话说，少女转身时，化作一阵轻柔的风如梦似幻的消失。
现实中的森林，是与这里截然不同的白天，木叶的孩子们在森林里嬉闹着玩耍。
躲猫猫在森林里是在合适不过的游戏了。
一名孩子趴在草丛里，紧张的屏住了呼吸。
这时，窸窸窣窣的声响中，头顶的树叶一阵晃动。
下意识的抬头看去，树枝上一群五颜六色彰显着各自个性，可爱的小家伙们正抱着一只果子，偷偷的打量着他。
孩子张大了嘴，哇了一声。
这是什么啊。
大脑袋小身子，睁着水汪汪的卡姿兰大眼睛，悬空漂浮着，小小的个子，可爱Q弹，憨头憨脑，细微处各有各的不同，好奇的打量着他。
不是正常的生物，满满的全是卡通可爱的风格。
不由揉了揉眼睛，再看去时，小家伙已经消失的无影无踪了。
是看到幻觉了吗？
“喂！大家！
！”
小男孩冲了草丛，大声呼叫起来。
“你们猜我刚才看见什么了！”
“是精灵呀！精灵！”
“跟故事书上一模一样的精灵！
！”
死后会去哪里呢。
美姬在找这样一个答桉。
树梢枝头，一只翠鸟轻声婉转的鸣叫着，行军的路途中，美姬心血来潮，看着郁郁葱葱生机勃勃的森林。
霎时，森林的群鸟整齐的鸣叫起来，演奏出一首动听婉转的曲调。
听着远处森林的歌声，白发的少女坐在火影岩上，风中，微微的偏头，看透虚与实的双眼扫向身边，那里，一团熟悉的查克拉正在打量着她。
脑海里勾勒出它的具体样貌。
不由轻声笑道：“卡哇尹。”
伸手轻抚着没有躲闪的小家伙头顶，旁人看来像是在摸空气。
这是最近几天才出现的特殊景象，某种东西从虚假走向了现实，有了介于真实与虚假之中的实体。
阴阳遁.创型于无
“不愧是你。”
没有了三代的掣肘，治里清楚，美姬正在逐步放开手脚，按照自己的心意，对着这个世界进行图画。
向着远处看去，脚下土地的深处，庞大的根系组成如银河一般的查克拉河流，向着四面八方奔涌而去。
“不管看几次，都是一如既往的美丽。”
不知道想到什么，治里不由失声笑了起来。
“明明口口声声说着要飞上天。”
“这洞不是越打越深了吗。”
“一个劲的往地下钻。”
“真是虫子转世一样的家伙。”
“无路赛。”治里的身边，无形的小精灵开口说道。
  
  加入书签
  
  


第五百六十七章 保险装置（二合一章节）

“这个，有什么用？”治里问道：“看起来没有一点战斗力的样子。”
“是测试单位。”美姬说道：“用来测试花园运转数据的漏洞。”
“嘛...”治里点了点头，说道：“听不懂。”
“我知道。”美姬回答道。
花园分为现实花园与虚拟花园，虽说俩者要进行一定程度的融合，但虚拟花园有必要独立存在，与现实分割开来。
“所以到底有什么用呢。”
“用处很多啊，战斗模拟测试，线上商业运转，线上忍者培育院校，交通道路规划，用在很多方面都会极大的压缩土地与建设的成本。”
“哦...”治里应了一声，这些她不是很感兴趣，看起来太无聊了。
“说起来有点难懂，不如亲自体验一下吧。”美姬说道。
下一秒，俩人身处一片纯白的空间之中。
“我把权限开放给你了，你可以按照自己的心意改造这片空间。”
治里一时有些茫然，要怎么改造，改造成什么样？
“就跟幻术空间的构建那样，按照自己的想法进行改造。”
这样一说，治里就明白了。
“这不就是幻术吗。”
“没错哟。”
“那跟我自己释放幻术有什么区别？”
“区别是，能够跟别人进行连接。”
“有区别吗？”治里有点无法理解，区区幻术，把众人连接起来，就很厉害吗。
“没有吗？”美姬反问。
“好像有一点。”治里简单的挥手，周围的场景变成了记忆深处最深刻的公园，随即坐在那架秋千上。
跟记忆中丝毫不差，公园的门口，出现小美姬路过的身影。
治里凝望着小美姬走过的身影，笑道：“还蛮不错的嘛，看起来像是真的一样。”
“只是像真的，别有奇怪的想法。”美姬说道。
“我能有什么奇怪的想法。”治里幽幽说道。
“起开。”说着，美姬伸手把治里推下秋千，周围的景象一变，说道：“经过数据的累计，现在我有着最真实的物理碰撞效果，体感来说以假乱真，足以称之为另一个真实的世界。”
“啊，真厉害。”治里说道，手边牵着小美姬的手，说道：“一直没发现，你以前这么矮吗。”
一个手刀砍在治里头上，美姬气道：“认真点听我说话，我生气了。”
“是是是。”治里连连点头。
站在虚空中，俯瞰着脚下连绵蔓延的森林，各种各样奇怪的植物挺拔生长，一些现实世界没有的生物在森林中穿梭翱翔着。
“现在这个世界还只是个雏形，很大一部分的算力我并没有利用。”
说着，美姬指了指森林下方。
“那些动植物，都是我模拟实验后的结果。”
“虽然是虚拟的，却有着自己的意识，严格来说，是活在我梦里的生命。”
“那...”治里看向手边的小美姬，说道：“这个也是有生命的？”
“不...”美姬摇头，说道：“并不是，只是算力模拟出来的幻影，你看看这个。”
周围的景象迅速的拉近，俩人身处森林中心巨大的巨树上。
“如字面意义理解的那样，这是精神树，整个幻境是通过它构建起来。”
“主体深埋在地下。”
“村子里的那一株？”治里问道。
“没错。”画面迅速的放大，逐渐透明，显露出复杂的网状根系，用亮色的光标记出来，问道：“作为医生，你觉得这像什么？”
看着美姬给的全图，治里逐渐惊觉。
“神经节？”
“没错。”美姬说道：“既是构成大脑的独立神经元，也能作为大脑独立运转，它的算力是极其庞大的，是跟纲手的蛞蝓模式一样，全身都是大脑。”
说着，景象变幻，标注出现实森林里的树木，动物，人与昆虫等。
“他们也是这庞大算力的一部分，因而能极度逼真的模拟现实，远超幻术能够表达的程度，究其原因是个人人脑的算力不足。”
“治里你的大脑很发达，表现在天赋上，远比其他人聪明，因此在幻术的演算模拟上有着出众的天赋。”
“而这个项目代号盖亚花园系统，整个系统，我也只是刚刚迈出了一小步。”
“所以目的是什么？”治里问道。
“当然是为了飞上天啊。”美姬理所当然道。
“我不信。”治里说道：“这跟飞上天有什么关系，你不应该造个飞船什么的吗，比如说很大的可以飞的大甲虫。”
“这样一头创上天，有什么用，结果肯定是坠毁。”美姬说道：“到头来还是要建设配套的设施，没有强大的后勤能力等，一头甲虫投入宇宙中，一点水花泡都溅不起来。”
治里盯着美姬，她还记得上一次美姬这样跟她说的时候。
“所以，你想要我打什么白工，干什么苦力。”
“干活的事等下再说，首先得让你有一个初步的了解。”美姬扭过头，挥手变化了画面。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
我就知道。
治里翻了个白眼。
“秽土转生的资料你已经看过了，二代目的实验证明，人的灵魂就在这世上的某处。”
“那我去挖谁的坟。”治里干脆的道：“初代的？”
不愧是我闺蜜，脑子转的就是快。
美姬说道：“不用，我已经挖了。”
但转错了。
“诶...”治里说道：“可怕。”
“什么嘛，我看着三代挖的。”美姬说道：“顺手牵羊而已。”
“三代真不是个东西。”治里说道。
“对对对。”说的又不是我，美姬点头道：“在三代推进团藏的实验室建立时，我同步开启了实验。”
很多事情，不是美姬不相信治里。
而是只有自己知道的秘密，才叫做秘密。
“不同于秽土转生，从所谓的冥界捕捉召唤人死后的灵魂，我一开始就奔着拦截人死后的灵魂。”
“这是可行的，尸鬼封禁就是这样的术。”
说着，美姬张开了双手，说道：“而这个世界，可以让死人生活。”
“很简单的逻辑，活人的灵魂意识可以在这里活动，死人的灵魂意识，只要转移的快，也可以。”
“很遗憾，失败了。”
“我没有捕捉到灵魂。”
“熘的太快了。”
“哪怕是使用了尸鬼封禁。”
“捉是能捉到，解开封印就会快速熘走。”
“有着各种各样的小问题需要解决。”
“倒也不是没有收获。”
死魂蝶就是该实验的副产物。
“严格的定义的话，外边是现世花园，这里是彼岸花园。”
“这里是天堂。”
“同时也可以是地狱。”
话落，画面一转，景象天翻地覆的变化，血红的月高悬于空，燃烧的烈焰山谷中，蚂蚁般的人影在其中挣扎，哀嚎声震天的响起。
“这是焦热地狱。”
“他们死了吗？”治里问道，不是说没有捕捉到灵魂吗。
“没有，还活着。”美姬回答道：“就没死过。”
画面一处放大，露出现实的景象。
这里是地下深处，坑道虫体内某处，整齐排列的裸露大脑，连接着神经线，漂浮在营养液中。
“衷心感谢他们提供的宝贵实验数据，促进脑机结合的实验进展。”
“他们是？”
“上次我们在花街顺手抓到的武士混混跟嫖客以及忍者。”
“哦。”治里应了一声，眼里没有同情，说道：“放火烧是不是太温柔了一点。”
重点是这个吗。
“你说的对。”美姬说道：“我懒得弄，有兴趣你自己设计刑罚吧。”
“才不要。”治里说道：“无聊。”
“那烧个几百年就算了。”美姬说道。
“可怕！”治里惊呼了一声。
要说狠，还得是美姬狠啊，从不让人失望。
治里说道：“所以，让死人生活在这里干什么？”
“你不想见见你爷爷吗。”
那个宇智波老头也死了，葬礼跟油女一族一样的低调，只有宇智波内部的人参加，美姬身为一族之长，友情的表示了慰问。
“可以的话，我是没什么所谓。”治里说道：“就怕老头子顶不住刺激，以为我下来找他了。”
那肯定会气死的。
美姬觉得，自己家的三个臭老头，大概也是这样的反应。
不过老妈跟老爹相遇的话，实在想不出老爹会有什么表情。
但不管美姬说着怎么样天方夜谭的事情，治里也会信呢。
“死人也是资源。”美姬说道：“好不容易积累下来的智慧，经验，能力，随着人死去就烟消云散，太可惜了。”
尤其是才情这东西，各大忍村的二代目，要是活得更久一点，能创造出什么样的忍术，美姬实在很感兴趣。
“既然有这样的机会，当然不能放过。”
“为了飞上天，跟太阳肩并肩。”
“哪怕是死人，也不能轻易放过。”
“全都给我从棺材里爬起来打工！”
“诶嘿嘿嘿嘿嘿...”
说着，美姬健康元气的笑了起来，她憋心里太久了。
“可怕~”一手状似无力的按着自己的脸，治里脸上露出宠溺的笑容。
我看行。
爷爷，对不起。
我会拜托美姬好好照顾你的。
以后要好好的工作啊。
事实上，治里并没有真正认识到这项工程的意义。
所谓永远的和平。
作为神治永恒国度的重要基础。
美姬准备把世界搭建成大型的游戏服务器。
人死，可以复活。
模湖生与死的界限。
毕竟都叫永恒国度了，国民不能永恒也太不永恒了。
未来，爆炸的人口与灵魂人口，需要巨大的虚拟空间进行支撑。
现在，远远不够。
不过到这一步，虽然将来一定会来临，但并不是现在。
越是传统的社会模式，也就意味着越是不适应当下的时代，忍者时代正是这样处在转型阶段的时代，一路从战国时代艰难的走到了忍村时代，五大村继续征战，在没有外力干涉下始终会决出最后的胜者，接下来就是忍者全面时代，理所当然的忍者会凭借武力登顶社会权利顶层，直到忍者的时代被忍者自身所推翻，再度的进行转型亦或者毁灭，随着时代的改变，人的观念也会改变，对于正在向更文明前进的文明而言，社会转型是注定的道路。
无论是灵能飞升，还是赛博机械永生，都是这样的途径。
有些途径人们拒绝，但一旦走上了，就别想轻易的停下来。
始终会向着那条道路滑落。
亦会产生各种各样棘手的问题。
但重要的是解决问题，而不是拒绝前进，停滞在原地。
本质的说，美姬只是选了一条前进的路，并加速了这一过程。
无论叫查克拉虫群或者叫大筒木虫群也行。
而以转生神殿的方式，跟纲手的医疗忍术进行捆绑，只此一步，将确立纲手绝对性的崇高地位。
也因此，美姬并不担心这次忍界大战木叶战死的忍者。
只需要把灵魂找回来，再让纲手进行转生仪式的主持。
纲手的声望将在瞬间攀升至无人能够超越的巅峰。
然后，就可以让她打一辈子的工。
美姬平时只要喝喝茶什么的就好了，管理民生什么的事全都可以丢给纲手干。
将军什么的，才不干的啦。
“因为有很多算力没有用上，你最近也没什么事，因此，拜托你帮我建模。”美姬说道。
本身，美姬日常需要用到的算力也不多。
“建模？”
“就是进行幻术空间的场景搭建。”美姬说道：“毕竟你是木叶最棒的幻术大师了。”
“听起来不是很难。”治里说道：“有什么设计方面的要求吗。”
“没有。”美姬说道：“随你喜欢的弄好了。”
“真是会出难题。”治里说道，没要求才是真的难搞。
“接下来，我会陆续的对村民跟忍者开放测试性的资格，他们会在睡梦中进入这个世界，你可以根据他们的反应进行搭建。”美姬说道：“就算在这里弄死他们也没关系，只是会增加一定的心理阴影，忍者的神经很粗糙，精神抗性比较优良，要注意的是，不要进行持续的精神折磨，导致精神崩溃，后续的治疗很麻烦，不过，也不必担心，有断线的保险装置。”
之前除了在试验动物身上进行过大规模测试外，也在现实进行过几轮测试。
刚刚森林小孩子们看见的精灵，就是处于这种情况。
进行的现实交互测试。
而这些精灵，其中有克隆品，也有原品，原本是栖息在森林里的小动物，由于自然的优胜劣汰选择后，被美姬记录收集起来。
“童不是也很闲吗。”治里想拉个人下水。
美姬说道：“很遗憾，童进不来。”
因为身体的原因。
“纲手呢。”治里问道。
“她也是。”美姬摇头。
也是因为身体的原因。
体内没有美姬的虫。
不通过寄生虫，也是可以把她们强行拉进来，就跟正常的幻术侵入一样，但没必要，尤其这种连接方式并不稳定，随时都会掉线。
“太好了。”治里小小欢呼了一声。
双眼如月，弯弯眯起。
美姬说道：“可以按照弄死忍者的标准进行设计。”
治里点头，随即警觉的看着美姬。
“是发生什么事了吗。”
“最近一段时间忍界的动向有些不对劲。”
真是敏锐。
“只是保险装置。”美姬说道：“不必担心。”
治里点了点头，说道：“你看着办吧，要砍谁，尽管告诉我。”
所以，刚才的话要反着听吗。
真是坏心眼。
治里一副若有所思的神色，持续精神折磨的幻术陷阱吗。
这个倒不是很擅长呢~
  
  加入书签
  
  


第五百六十八章 全是我的菜田

木叶地下深处，庞大的根系探索着前进。
不同于上面一层连接着众多树木细密的根系网络，这些根须触手要庞大许多，小的数米直径，大的数十米粗。
作为打洞专用的根系，有着多种多样的打洞方式。
例如菌丝一般，生长着在泥土中钻透前进。
生命的生长力量尤其强劲，哪怕是钢筋混凝土的坚硬墙壁与顽石，在发芽成长的过程中，也会凭借顽强的生命力硬生生的挤出一条缝隙来。
优点是稳，施工噪音小，缺点是慢，长点肉也不轻松。
木叶的地下有着很多人为挖出的隐蔽空间，如蚂蚁的巢穴纵横交错的排列，整个地下基本是虫蛀一般空的。
这种情况在美姬入住后，更是雪上加霜。
日复一日的，美姬都会执着的在木叶地下勤恳的挖着洞。
遥想当年MC，美姬能在地下一呆就是半年，怎么说也是个地底王。
就如在修建秘密城堡一般，挖洞简直不要太好玩。
美姬的快乐就是如此的简单跟枯燥，中途要是挖到了亮晶晶的小宝石，能乐半天，而木叶每一个隐蔽的地下房间，对于美姬而言都是一处等待打开的盲盒宝箱，即便打开一看全是垃圾，依然乐此不疲。
在美姬的勤恳跟努力下，地下的空间建构遭到了破坏。
效果一如白蚁筑巢水坝，迟早一天洗白。
为了不至于突然地陷崩塌，全村螺旋升天，坑道虫的庞大根系如植物树木根须一般，起到固土的作用。
等到后来木叶的地下挖明白了，美姬的目光自然的放到了村子之外的森林中。
如果靠生长的方式向外逐步探索，上面一层的菌丝还好，因为足够的细，蔓生过去也要不了几两肉，地下的庞大根须要伸长到一定距离，可不是一时半会能够完成的事情。
那么，美姬是如何从木叶挖到了风之国的边境呢。
解决的方案是繁殖，也可以简单理解为像蛞蝓仙人那样进行子体的分裂。
有两种分裂方式，其一就是释放孢子，完成一次生命周期，也就是繁殖，另一种则是像蛞蝓那样进行自体的复制分裂。
保存俩种模式，是为了抵御自然风险，遇到棘手的病症，也可以拖过繁殖来金蝉脱壳，以免被一锅端掉。
有趣的地方是，坑道虫的配子，被称作为性细胞，其性别由三个基因座决定，分别为A、B、C，每一株可形成八种性别的配子，而A有十六个版本、B有十五个版本、C有三个版本，也就可以形成十六乘十五乘三，共计七百二十种性别。
你能懂的跟不懂的性别，美姬都有。
经由配子生殖，形成合子开始，进行有丝分裂，成为一团有着许多细胞核的原质团。
这个时期被称为变形体。
在岩隐村，当时被寄生的忍者，所吐出的小虫子，都是这东西。
其特征是，在这个阶段下，有着多种的完全变态方向。
能变成什么样子，取决于美姬的基因库。
样子类似蛞蝓，可爬行移动与疯狂进食。
当食物耗尽，这些变形体会聚集在一起，之后形成网状形态，依照食物、水与氧气等，改变表面积，这个时期被称为营养期，基本已经变成了坑道虫的完全形态
如果在之前积累的营养足够的多，一旦成型体型就已经很庞大了。
那么进行扩大势力范围的远征活动，美姬要怎么做。
其一为释放孢子。
坑道虫会结出子实体，子实体释放孢子，孢子随风飘落后破裂，落地后形成变形虫，积累营养，钻入土里，成熟后变成网状体，也就是菌丝形态，菌丝与菌丝相互对接，回收多余且重叠的菌丝线路，组成一张覆盖森林的庞大网络。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
并不是百分百繁殖成功，但是量大管饱，靠着时间与数量的积累，逐渐的蔓生，盘踞森林。
也因此试着做了光帆探索系统，向着宇宙发射了大量的孢子。
发射出去了，但也没有完全发射。
因为下文没了，宇宙里的虫群孢子到底是个什么情况，有没有偏离航向，有没有成功登录星球落地，美姬也不清楚。
结论是头脑一热，白白浪费了一笔支出，有了教训。
其二为分裂。
坑道虫主体直接裂开，一根触须断裂重新蜕化为幼年变形虫形态，相较前者的变形虫，因为体型大，需要支撑巨大体型的器官与骨架，然后打洞，一路向北。
形态类似某种巨大蠕虫。
为了快速打洞，也需要做一定程度的特化。
一开始是分泌酸液破土前进，蛞蝓仙人的酸液很厉害，但高强度工作下，容易歇菜，实在是吐不出来了，一滴也没有了，尤其遇上某些物质，酸不动了。
跟着美姬装载了土遁，效果有，但是不多，问题在于土层是松动了，但没有消失，遇到一些挡路的大石头岩层，还是要歇菜。
用牙咬石头吧，牙也容易崩。
干脆，美姬简单粗暴的装了钻头。
因此不得不捡起老早就发现的生物齿轮机械结构，继续深入的开发下去。
彷造鞭毛单细胞的鞭毛小马达，整了个放大版的生物肌肉传动转子。
特点是，能耗低，便宜又实惠了，适合高强度的连轴转。
目前已经成为了美姬的标准打洞工具，按照规划路线在地下钻来钻去，不用的时候还可以回收。
值得一提的是钻头本身，实体的金属钻头能弄，美姬在挖洞的途中收集到不少矿物，这个加一点那个加一点，从整合的外壳中长出来，可以称之为壳物质，没有技术，全靠瞎蒙，但由于配比问题，一直不尽人意。
手头事情多，没了耐心逐渐暴躁的美姬，换了一个思路，装上了结界。
结界的强度大小是自由可控的，由肌肉转子带动着旋转。
问题得到了解决，然后从工程器械被美姬优化成了近战武器，半个月前第一次亮相，撵着某个宇智波在地下跑了几百条街。
一路上的岩层，在美姬面前跟豆腐没有区别。
话说回来，为什么要执着的在地下挖洞。
是为了建造隐蔽的地下交通网络，快速隐蔽的转移虫群。
之前，不仅是突袭风之国时就走了这样的隐蔽线路，从而躲开砂隐的侦查，一举在眼皮底下突袭成功。
对付云隐时，修建的地下通路同样起到了作用。
除了隐蔽，大型的重单位还可以通过水路快速的转移部署。
不然美姬的鳄鱼要爬到前线去，黄花菜都凉了。
现下，美姬正在打洞，连通到雨之国内复杂的水道系统中，部署水中恶兽，巨鳄古斯塔夫。
喜欢游击是吧，喜欢挖洞是吧，喜欢躲草丛蹲河里是吧。
美姬也喜欢。
雨林这种地形，复杂且发达的水网，是水中伏击小天才的天然战场。
直白的说，一旦占据水网，变向的切断了雨隐转移游击的交通网络，分割了战场，进而锁定忍者部队所在区域。
另外，打洞同样是为了资源。
地下的丰富资源，很早前，美姬就利用沼气进行发电，提供给地下基地照明设备等运转。
当时的大蛇丸跟土包子进城一样，哈喇子都快掉出来了。
而矿物之类的，对美姬而言暂时也没多大用，但能补贴家用，并不嫌少。
木叶境内有不少有主的矿场，美姬从地下直奔目标，一直也没人发现过。
嘛，天材地宝，有德者居之。
更多的还是没被发现的无主资源。
比如天然气，比如石油什么的。
天然气这玩意，用坑道虫拉管道，以后村子里就基本告别煤球时代了。
而石油这东西，作为生物质的沉积物，美姬考虑的是可不可以吃，应该怎么吃才不会弄死自己。
世上有能吃石油的生物吗？
有！
发现这种厌氧古菌的时候，美姬狂喜。
作为工业时代的血液，重中之重的石油。
好大一块的馅饼突然从天上砸了下来，送到了美姬的嘴边，美姬当时就有点晕。
现在美姬宣布，什么油田，全是我的菜田，谁来分一杯羹，我跟谁急。
弄死，必须弄死。
  
  加入书签
  
  


第五百六十九章 城市环卫清洁系统

要想富先修路。
可谓普世的至理名言。
木叶森林的地下有着复杂的地下网路，是美姬日复一日辛苦挖掘出来的。
在早期，没有优秀的地下探测手段时，美姬只能闷头挖，采用十字鱼骨挖掘法，是十字挖掘的升级版。
指，深入到底层某一个点向四个方向，十字型挖出矿道。
而十字鱼骨就是在这个基础上，在一条线上继续以十字型多开出几个洞。
这是效率极高的人工挖掘法。
尽可能的大范围搜索地下资源，能挖到什么，看脸。
好处是，不会像某些乱挖的地下迷宫，一个不留神就迷路。
某些时候，也会采用爆破挖掘的方式。
等到后来声波侦测等方式的完备，逐步放弃了这种闷头挖法。
留下的没用废弃矿洞，大部分美姬进行了回填，一部分作为虫群的交通路线保留了下来。
这个时期，美姬会先地面勘察，等搜索到矿点，会在矿点上方定点投放坑道虫的分裂体，分裂体会采用直筒法，垂直向下打洞。
这也叫做竖井法，施工简单粗暴。
像是阶梯法与回旋阶梯法，施工难度大，但容易开采，方便地面运输，但就是容易暴露，对地表环境破坏大，且污染严重。
等挖通到矿点，坑道虫会封土竖井，并在地下展开吸收营养接收主体传输的查克拉，成为成熟土蔓生，网状伸展触须包围矿点，探明矿点并进行开采。
开采方式为吃进肚子里，进行初步的粗分拣，石头不要。
如果矿点小的话，会一次性的开采完毕，然后主体分裂，通过通灵术式转移回大本营。
某种程度可以视作超时空采矿车。
因此，并不需要走地面运输。
如果是需要进行长期的驻点，坑道虫依然会就地展开开采，同时美姬会选择地下交通网络最近的一点，向着矿点从两头开始同步打通矿道，进而连通起来。
对于擅长布设路线的坑道虫而言，这一步是自动化进行的。
因为量多，对比下，通灵术的长期频繁消耗并不划算，因此就有必要使用传统的运输方式。
最开始，美姬选择的是车队运输。
采用的是封印术进行封装，一些擅长长途跋涉的虫群单位进行装载物流。
这样一来就需要一只庞大的专属车队。
也需要设计大体型的虫子，加快运输速度。
美姬嫌贵，后来采用了水流运输，通过灌水与泵水，在通道的俩头设置坑道虫，形成急流。
水电梯并不是很行得通。
像是矿石之类的玩意，会在通道里沉积，造成堵塞。
只能老实的造传送带。
坑道虫主体会沿着通道向矿点蔓生，形成管道，肌肉会依靠蠕动与挤压的力量，快速大量的运输资源，顺便捡一点能吃的垃圾。
整个过程有一种便秘拉屎般的感觉。
嗯————啊~~~~~
要是矿点资源告竭，拉的管道也不会浪费，还能进行回收。
性价比相当的高。
而天然气之类的气体资源，通道进行密封后不注水倒是意外的好用，这类的通道会在地下形成死亡通道。
木叶附近地下的矿点不是很多，多数是煤。
虽然市场上很是走俏，但美姬有点嫌弃。
但另一种东西美姬很喜欢，作为煤炭的前身，植物的残骸在被细菌分解后，形成的腐殖质，是土壤重要的组成部分。
字面意义上，吃土就是美姬捡这玩意的过程。
这类的资源在木叶很是丰富，可以说，遍地都是这样的垃圾，很多都被埋在了土层的深处，等待着沉降碳化为煤。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
是土壤肥力的重要指标。
蛞蝓仙人也能靠着舔舔这玩意过活。
因此，要找到大量的腐殖质，就要找碳。
泥炭是植物转化为煤碳的初始阶段，这个时期植物残骸在微生物作用下发生深度分解，相互作用下合成了植物不具备的腐殖质，其中除了大量腐殖质与沥青外，仍然含有未分解完成的植物残体。
泥炭深埋地下后，经过压力与温度等岩层作用，转化为褐碳，一般不再含有未分解的植物组织，但腐殖质继续存在。
直到完全碳化后，腐殖质消失。
所以，坑道虫吃土，拉的也是土。
美姬的食物来源很丰富，但并不会嫌少。
而且食谱这玩意，讲究的就是个营养均衡。
肉要吃，青菜萝卜也不能少，蚊子的腿也是腿。
这东西的另一个作用是，沙漠改造。
没这东西，美姬还真不好把手伸到那个鸟不拉屎的沙堆里去。
哪怕是柱间的木遁，强行在当地落户，在风沙的侵蚀下，也不顶用。
依然得老老实实的做土质改善。
风之国的地盘很大，美姬是绝对不会放弃的。
此时的木叶，半个月以来，村民都习惯了村子的变化，人的适应能力是惊人的，沙漠的住民也渐渐习惯了这里的生活，脱下了头巾，换上了一般木叶村民的装扮，勐一看去，说着同样的语言，跟一般的木叶村民并没有太大的差别。
作为忍村村民，除了物质的区别，在忍村的生活也大差不差。
而砂隐的忍者，也穿上了木叶忍者的制服。
战事暂时的停歇，但日常的任务还在继续，并没有一刀切掉任务系统，而是选择了平稳的过度，逐步的减少忍者任务。
任务量有着一定程度的减少，随着木叶的恶名声名远播，来至国内富商贵族以及国外的任务，断崖式骤减，为了让忍者有事可做，村子自行发布了任务，手里有粮，水户一点也不慌。
期间，举行了一次战争牺牲英雄的祭奠，由纲手进行主持，像模像样的有了一点未来四代目的风采。
对于这种变化，虽有有着心理准备，但纲手依然不是很习惯。
虽然嘴巴里没有咸到发慌的苦涩咸鱼味了，但心里还是苦。
赌档是真的没了，听闻了美姬的事迹，隔壁城镇的最后希望，短册街也注定在劫难逃。
“讨厌鬼。”几天没吃下饭，愤愤不平的纲手都囔着。
她该不会是故意的吧。
专跟我对着干。
忍一时越想越气，退一步越想越亏。
不管怎么想，就是浑身难受，以至于纲手也没啥精力专注眼前的工作。
水户看着摸鱼的纲手，神色不善。
察觉到杀气，抬头一看，纲手不由露出讨好的笑容。
“干不了就给我滚。”水户说道：“见到你就来气。”
“干得了。”纲手怂道。
“行吧，心情不好我也不勉强你工作。”水户说道：“纲手，漩涡一族有个女孩，我想她成为你的弟子，你去见她一面。”
“啊...”教弟子啊，纲手不是很感兴趣，但毕竟是奶奶的命令。
点了点头，说道：“我知道了。”
“这是那孩子的照片，名字是漩涡久辛奈。”
“长的挺可爱的嘛。”纲手看过后说道：“希望不是个麻烦的家伙。”
“她很乖。”水户说道。
是吗，一看就不是个善茬。
纲手将信将疑，奶奶骗她又不是头一次了。
简单收拾了一下，屁股都没坐热，提前下班。
刚一出门，就不由张大了嘴巴。
鱼在天上飞...
美姬又在搞什么啊？
一群鱼儿成群结队的在树枝绿叶间，自由自在的游动着。
并不是有翅膀的飞鱼，看起来就是普通的鱼。
一股子鱼腥味PTSD般直冲纲手鼻腔。
有点上头，不由想起那海边晒干的咸鱼，嘴里越发苦涩了。
我讨厌鱼！
尤其是咸鱼！
认真的！
伸手，掏出了兜里随身携带的电话虫，拨通后，立即问道：“喂！你在搞什么啊！？”
“什么搞什么。”蜗牛模彷着美姬的神情，没有表情的面具上冷澹说道：“指哪件事啊。”
“鱼啊！一群在天上飞的鱼啊！”
“哦，城市环卫清洁系统，正在进行首轮测试。”美姬问道：“有什么问题吗。”
“没有！”纲手咬牙说道：“就不能换别的动物吗。”
“为什么要换？”美姬奇怪问道。
“没有为什么！”纲手拒绝回答。
“也不是不可以。”美姬说道：“但换成木叶大蠊会让大孩子小孩子家庭主妇做噩梦的。”
“就不能是鸟吗！”纲手说道：“还有为什么是蟑螂啊！”
“蟑螂清理垃圾的效果强悍，鸟自己会飞，起不到测试的效果。”美姬认真的回答道：“而且，鸟是直肠，控住不住拉屎的冲动，你也不希望屎到淋头吧。”
纲手一时给干沉默了。
半晌，美姬说道：“我懂了，你怕鱼？”
“才不是啊！
！”纲手大声说道。
“不用害羞，毕竟是人型的蛞蝓嘛，怕盐很正常。”美姬说道：“你以前一直没接触过咸鱼，又长时间泡在海里作战，一时给刺激到了，生理性与心理性的不适，过段时间就好了。”
“知道你还把我往海边送！”纲手瞪大了双眼。
“我不知道呀。”美姬一口咬定。
“少装傻！”纲手怒不可遏，势必要出心里的一口恶气。
“诶嘿！”美姬挂了电话。
看着电话虫，半晌....
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”纲手憋屈的咆孝出声。
不知道第几次的掰头交锋，败。
  
  加入书签
  
  


第五百七十章 我的宝

飞在天上的鱼群在村子游弋，游来游去的鱼儿，映衬着天空，一时间仿佛身处更为梦幻的海底一般。
红色的，白色的，金黄色的鱼，犹如一条条小彩旗，在风中自如的迎风招展着。
孩子们追逐着天上的鱼群，欢快的奔跑着，跃跃欲试的试图捕鱼。
村子里的一些钓鱼老大张着嘴巴，呆滞的看着这一幕。
提问，在天上飞的鱼要用什么手段钓起来。
钓鱼竿吗。
很显然不行。
一时有些分不清，这样的场景到底是天堂还是地狱。
有些老头当场就冲回了家，拿着钓竿渔具就跑，吆喝着老伙计，匆忙的一熘烟的跑道巨树的高层，气喘吁吁地选了处可以钓鱼的树枝，看着树枝叉下面远处的鱼群。
纷纷傻眼。
鱼钩怎么甩也甩不远，打窝也打不了，没有了水体的遮拦，能清楚看到鱼群了，但就是够不着。
而且，一直在高处看着下方，由于太高了，腿也有点发软，心脏受不了。
前三代火影看着这一幕，乐呵呵的点着烟袋，也想钓着玩试试。
“各位，就算能钓上来，小心被鱼给拖走，掉下去了可一点也不好玩。”
走近后，善意的提醒道。
“都老胳膊老腿了，经不起折腾。”
看向远处的鱼群，感叹道：“这个头可真不小啊。”
几十斤的大鱼，个头可不小，挣扎起来会出人命的。
一些老头恍然的拍脑袋，还有一些并不怎么甘心，看着近在眼前的鱼群，有些急眼，原地连蹦带跳的吵吵着，到底该怎么办。
三代觉得还是自己看着点比较好，凝望着不远处畅游在天空中的鱼群。
这样的一幕，小时候幻想过，长大了想都不敢想，没想到有生之年还能见到这样魔幻的场景，不由想起小时候的夏天，在河边光着屁股钓鱼吃的日子。
也会钓上来一具忍者尸体什么的。
不由莞尔一笑。
那时的鱼群一个个肥膘满身，还曾好奇过为什么，直到三代见识到鱼群围着尸体吃肉后，就再也没钓过鱼了。
三代看着眼前的鱼群游动着觅食。
“还真的是什么都吃呢。”
不光捡掉落的叶子花朵吃，像是房屋外表的缝隙里的一些垃圾残渣也会吃掉，大多是村民们制造的生活厨余垃圾，等到鱼群游过，街道又变得焕然一新。
不过奇怪的是，并不会进入村民的住所中，街道上的花草也不会随便啃食，似乎还能修剪花草树木的造型，也会避开人，但并不怕人，保持着一个你进我退的微妙距离。
所以...
“为什么会飞呢？”
看着这种奇观，大部分人都有着这样的疑问。
不过，一名常年扫大街的绿皮西瓜头万年下忍看着这一幕，心里不由一紧，抓紧了手里的扫帚，脑子难得的转了起来。
有着不同的想法。
这群鱼不会跟我抢扫大街的任务吧？
一脸的惴惴不安。
美姬才不管这小子想什么，扫大街的活没了，不是还有疏通下水道嘛，无论什么时候，活是不会少的。
这种鱼是本土的鲤鱼，食性杂且大，荤素皆食，一顿吃的少，但一天几百顿，平均下来一直在吃。
有较高的观赏价值，简言之，好看。
肉质对于人而言，味道绝佳，但可能会中毒，这取决于平时鱼吃了什么，体内有着丰富的寄生虫种类，但对于虫群而言，刚刚好。
特点是环境适应能力强，繁殖能力强。
美姬对其做了一定改造，简单的制造了一批，从澹水栖息的鱼类，转变为能够登陆生活水天两栖的肺鱼。
至于在空中飞，是因为超轻重岩之术。
在彻底收服万龟后，美姬掌握了这项技术，并尝试性的开始应用。
除此外，还有另一项反重力的技术。
木叶的上空，一座要塞悬空漂浮着。
吴哥要塞
不同于超轻重岩，这东西借助的是磁悬浮的原理，利用星球磁场实现的悬浮，借助某种特殊矿石的特性，灌入查克拉转化而成的效果。
这种石头美姬没见过，不是格雷尔之石，也不知道空忍是从哪里开采的，空忍自己都不清楚，问谁都回答祖传的。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
复制的难度较大。
而使用超轻重岩之术，大力飞砖下，美姬也能制造悬空平台。
因此，吴哥要塞并不具备独有性。
不过，作为空中菜田，增加耕种面积，以及增加居住面积，倒是挺实用的。
因此，目前正在堆土。
在轻重岩得手后，超大型的泰坦巨虫种类正在推进进展，这群鱼就是最初的试做型。
有了空中的飞行巨虫作为作战休整的平台，吴哥要塞作为战略兵器的价值也就不复存在。
美姬继续着手头的工作。
第一步成功是意料中的事情，接下来的第二步才是重头戏。
“测试开始。”
地下的深处，虫巢中，待命的虫群反重力的尽数漂浮，与之一同漂浮起来的，还有地面细碎的砂石。
美姬并没有给全部的虫群嵌入新的基因。
而是选择以坑道虫生成反重力的力场。
在这个突变的无重力环境下，首先反应过来的是经验丰富的尹芙虫群，离得近的尹芙互相抱团，跟着伸展出复数尹芙组成的触须，接触到了墙壁或者是地面，紧跟着死死抓住接触面，恢复了正常的行动状态。
这是搭虫桥。
效果一如猴子捞月那般的场景。
并以搭建虫桥连接的方式，对空中无重力状态下挣扎的姐妹，展开救援。
是尹芙这种蚂蚁的基本生存技能，行军途中经常这样干，用自己的身体没路就搭桥，遇水就抱团造船渡水。
而这个状况中，只需要轻轻一蹬，就能滑行很远距离，变向增加了移动速度，另外，还能携带以往需要尹芙们合力搬运的大型与重型物资。
对于夏赤卒这类可以飞行的虫群而言，影响并不大。
但是，可以搬运物品了。
美姬观察着尹芙虫群的自主行动，她们适应的极快，很快就能在无重力环境下进行正常的作业，场面恢复以往的有条不紊。
并在察觉到物资变轻的情况下，立刻变更了以往的工作模式。
就能见到这样的夸张场景。
再重新捕获了搬运物资后，渺小的尹芙工蚁，独自举着远超自身体型，巨大的合成食物块，行动如风的快速前进。
一时间，很多的尹芙没了活干。
迷茫的原地转着圈圈。
这是很正常的情况，尹芙的字典里可没有偷懒这个词，只要是自己能独立搬动的东西或独立完成的任务，绝不会通知同伴合力工作。
因此工作效率的优化极快。
前面的表现很正常，处于美姬意料之中，但接下来的表现，尹芙虫群又给了美姬惊喜。
尹芙虫群的虫群意志一直处于美姬的虫群网络之中，跟虫妹一样，有着独立的人格。
美姬看着她诞生，然后从懵懂走向懵懂然后再到懵懂，一直没怎么开窍。
说她傻吧，偏偏有智商，说她不傻吧，很长时间她都懒得思考，一直都是一套祖传的生存宝典，靠着本能行事，解决问题。
聪明是有一点，但是不多。
连妈都不会喊，对比虫妹，无疑要蠢的多。
到现在了，话也不会说，表达自己的意思都困难。
但是吃饭第一名。
所以，到底算不算聪明呢。
“真聪明呢。”
我的宝。
尹芙虫群召集尹芙，开始改造巢穴。
说起来有点小恐怖，她们在造立体的高架桥。
对于人类而言，高架桥只有上面可以走，对于尹芙而言，这就是根管子，只要脚能抓住，就能三百六十度无死角的行走。
也就会变成这幅景象，高架上面有一队尹芙行走，下面也有一队，左右两侧还是尹芙的队伍。
美姬瞬间清楚了尹芙的意图。
虽然她可能没想这么多。
在这个无重力环境下，复杂的高架网络，是最为适合的高速网路，既避免了没有支撑点从而悬空失去移动能力，也能在临近的高架之间反复横跳。
在人的身体中，细胞中的肌动蛋白就是依靠着一套交通网路，进行着细胞活动，搬运着细胞所需养分。
心念一动，在美姬的示意下，坑道虫开始了行动，大量的触须从虫群巢穴口涌入，组成可供尹芙虫群攀爬行动的复杂高架丝网。
  
  加入书签
  
  


第五百七十一章 快乐的童年

高架网是临时的过度方案，真正的物流还是得看村子里的这群鱼。
要像这批鱼一样能够在空中自由的游动，不止是尹芙虫群需要装载新的反重力基因。
而尹芙虫群有个问题，太小了。
目前最大的个体，也不过拇指大小。
需要对其进行增大。
反重力解决了体型限制的一部分问题，依然还有很多问题需要解决。
神鹤一族的巨型女王蜂，就是很好的参考样本。
另外，由于需要大面积的进行植树，必然会造成环境氧气浓度的上升，这对体型的增大是一项利好，不过，要见效太慢了。
全球性的氧气水平上升，没个几百年看不到效果。
但在大型结界的内部，可以营造区域性的氧气上升，再现远古巨虫时代。
而尹芙虫群，或者说昆虫，并不是不能自然长大，而是环境限制了它们的发挥，体内是一直都存在巨虫基因的。
因为各种原因，基因选择抑制表达。
像是巨型夏赤卒，本身就能长到一米多的巨无霸体型，美姬没有动身体结构与基因，而是挂载了一些辅助呼吸循环的小配件，以共生器官的形式，增大了体型。
目前，大型昆虫的改造，美姬已经有着一套较为成熟的技术。
但就像是杂交水稻的产量一般，美姬要的不是最大，是更大。
真正的巨无霸依然有着不少难题。
当然，小体型有小体型的优势，美姬是必然不会抛弃的。
趁着行军途中的空闲，美姬施行着一些布置。
木叶森林的边缘，一些蘑孤从地里钻了出来，随即开始喷洒孢子。
这些是坑道虫的孢子，它们会逐步扩大美姬的占领范围，向着四面延伸。
风之国那边有着风沙的阻挡，只是泼洒孢子难以延伸。
不过，那里有美姬特意带过去后留下的坑道虫成体。
在沙漠与森林的交界处，醒目的巨树矗立在黄沙之中。
而一边的森林地下根系中，复杂的菌丝网络早已经建立完毕，一直延到木叶中心的本体。
这些细长的复杂菌丝网络，是把森林连为一体，重要的营养运输网络。
可以想象为简单的农田沟渠灌既系统。
也可以视做人体的血液循环系统。
搬运的是已经被加工后，易吸收的营养与能量水份等。
除此外，顺着之前突袭砂隐打通的通道，一条运输大型物资的管道拉起。
主要运输的是土跟石头，百分之七十的成分是腐殖质。
在黄沙下，黄沙被抽走，换上土壤，坑道虫用自身粗壮的根系抓死，防止流失并播种。
小半个月过去的现下，美姬改造后的耐糙草，大量的生了出来。
一同生长出来的还有小树苗。
从地面看去，在坑道虫的庇护下，一小块绿洲成型，一些沙漠小动物发现了新的水源，在其中活动着。
随着这些草与动物的生长活动，新的腐殖质会源源不断的自然产生。
也有人类发现了这块地方，沙漠行商们在这里休息，补充饮用水。
痛饮着清冽甘甜的湖水时，不曾注意到一些虫卵吞入腹中。
美姬要是想杀人，可不是鬼出神没的程度。
他们有些来至火之国，有些来至风之国，有趣的是，俩边都有逃难的落魄贵族。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但不管他们去往何方，都会成为新的传播源，带着美姬的虫离开。
扩大美姬的势力范围。
当然，美姬肯定不是什么恶魔，传播方式并不会像在岩隐村那样酷烈，并不会影响到他们跟动物的日常生活。
而另一边，孢子也在向着雨之国，土之国，铁之国等木叶接壤的地区蔓延。
而雷之国与水之国，由于隔着大海，孢子飘过去有点困难。
条件成熟了以后，美姬展开了对忍界的全面占领。
这一切暗地里发生的隐秘行动，尚无人知晓。
不过有些改变那就是肉眼可见了。
对于这种变化，大部分人还很懵懂。
任务没以前那么多了，短时间内还没问题，长期以往就要添加就业的新岗位。
这里是新设部门，邮奉行，以前的信件是作为任务发放给下忍，现在则作为试点单位整合到了一起，以忍鹰饲养班作为基础进行了扩编。
未来还会进城下乡增设网点。
忍鹰传递信息的速度很快，目前村子里也没什么信件的活，大部分的村民甚至不清楚有这么一个新部门，偶有的跑腿活计在村内，以忍者的脚程高效又便利。
所以，目前还是在干自己的老本行，忍兽饲养与管理。
不过，不是忍鹰，而是陆行鸟。
美姬赠送给村子的品种。
所谓忍兽，指大脑发达通人性，能使用查克拉的品种。
一上来就送虫的话，美姬是无所谓，就怕村子受不了。
这种陆行鸟，奔跑速度快，耐力强，性情温顺，吃草，可载一到俩人，印度一点的操作，十几个人也不是不可以。
类比小电驴小摩托，不光环保，百公里油耗一把草。
退役死后还能作为虫群的口粮。
半个月下来，小鸡仔也孵化出来了，满院子乱糟糟的鸡仔旁，是忙到焦头烂额的饲养忍者。
就是给人吃也没问题。
使用寿命为十年。
以后将作为主要的交通工具。
有一点要说明的是，从身体结构而言，这玩意会飞。
但是，超重了。
配合上超轻重岩，那么就不是问题。
生物系的兵器乃至工具，都有一个统一的特点，成本低廉。
一个蛋的定价是一百，一碗拉面是三百，多少村子都要赚一点。
所有人都在给自己免费养鸡，还收钱，美姬觉得有点过分。
但作为影，纲手手里不能没钱用。
未来还有很多个部门需要养。
例如说，医院。
美姬要推行全民的免费医疗，不进行盈利治疗。
村子的医院一直在进行扩招，效果不是很理想。
这就要涉及教育系统，扩编忍者学生的招收。
新的忍者学校已经在建了，旧的也在扩大。
今年的忍校生，翻个十倍没什么问题。
并新增了许多课程。
不再仅限于三身术，其中包括基础医疗、数学、文化政治、自然生物、忍术体术等。
有些术是木叶原本没有的。
比如说傀儡。
德智体美劳全面发展嘛。
也就是说，要完成的作业变多了。
孩子们有了一个快乐的童年。
其中，关于生物的基础教材，是美姬委托大蛇丸精心编写的。
美姬还指望着靠教育来收获未来的实验室打工仔。
  
  加入书签
  
  


第五百七十二章 老师，那我呢？

关于基因生物工程，现在美姬已经大致完成了框架的搭建，手里的编辑工具就可以开放权限，交给他人使用，开发各种应用，继续丰富这个框架。
就好比安卓与苹果的手机系统，需要应用商的入驻，开发各种各样的APP。
绝的一点在于，你以为制造的是自己的东西，在最底层基因代码上，就是美姬的东西。
只听从美姬的意志。
而越是丰富，人们生活的方方面面就越是离不开这套体系，绝无反抗的可能，也就自然而然被美姬吸收同化。
美姬制定规则。
或许有人隐约察觉到了这一点。
属于我知道你知道我知道，这样一种情况。
大蛇丸。
回村的第一时间，就像是往常那样，大蛇丸一头埋入了实验室中，继续着自己手中永远也不会完的实验，即便年纪轻轻就已经实现了永生，但大蛇丸永远是贪婪的。
他想知道的更多。
某种意义上是纯粹的人，遵循忠实于自己的欲望。
“大蛇丸老师……”长大不少的少年绳树一脸欲言又止。
“什么。”大蛇丸冷澹的回答。
一边的金发少女，药师野乃宇已经是个合格的助手，即便独立主持实验项目也不会有问题，只差大蛇丸口头的承认就能出师毕业。
此时作为助手，尽职的记录协助着大蛇丸的实验。
“老师，战争是什么样的？”绳树一脸的憧憬，哪个男孩不希望成为英雄呢。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“无聊的问……”看着绳树的样子，大蛇丸神色柔和下来，他并不是冷血的蛇，说道：“你以后会知道的。”
绳树虽然说毕业了，但还没有成为下忍，原因是美姬的意思，没能成功从大蛇丸手下得到认可。
不过，大蛇丸对这个弟子倒是比较满意，虽然笨，但至少学会了。
“老师，下次带着我一起上战场吧。”绳树发出恳求。
大蛇丸皱了皱眉，他倒是没关系，大不了战场上看紧一点，就是美姬不让。
所以，这个坏人还是得我来啊。
那个家伙可是很恐怖的。
我可不想被她找麻烦。
“下次再说吧。”
绳树傻，大蛇丸又不傻。
我要是打的赢美姬，我肯定有底气带着你浪。
绳树一脸失望。
“喂！”伴随着怒吼，随即一声巨响，纲手破门而入，怒吼道：“大蛇丸！美姬回来了吗！？”
牙疼的看了一眼门，想到美姬又有借口扣他钱，就是一阵头疼，面无表情的冷声说道：“有时候我真的挺羡慕你的，纲手，叫又叫的凶，打又打不赢，怂又怂的快，下次又还敢。”
“什么意思。”纲手问道。
“没什么意思。”大蛇丸扭头道。
这样的场景已经不是第一次了，绳树缩着脖子，在老姐跟老师之间，退了一步。
“对了，你弟弟想上战场。”大蛇丸说道。
“上什么战场！？”纲手提高了音量，死死看向绳树。
绳树一阵勐摇头。
小时候姐姐还会让着他，最近几年只要他不听话，就是揍，可疼了。
看到纲手就发憷。
只是，绳树一直不曾清楚，到底是谁告的状，怎么姐姐什么都知道。
反正，老师是不会出卖自己的，真有问题，他早亲自动手了。
“你最好给我老实点，我没功夫管你。”纲手对着绳树恶狠狠说道。
很有亲姐的风范。
绳树连连点头。
门口，红发的小女孩好奇的看着这一幕。
看着纲手的背影，一路初步接触下来，只觉得这个师傅很对自己胃口。
我长大了也要成为这种老虎般威风的女性。
野乃宇镇定自若的处理着手头的实验步骤。
“大蛇丸。”纲手说道：“回答我的问题！”
“没有。”大蛇丸说道。
“真的！？”
“真的。”大蛇丸逐渐不耐烦。
但是要忍耐，眼前这头人形的怪兽，也打不赢。
只是感到憋屈。
我可是老师亲口认证的绝世天才啊。
但纲手家里有矿。
狐疑的看了大蛇丸几眼，纲手丧气的坐了下来。
小久幸奈亦步亦趋跟在纲手身边。
本来还想给美姬看看自己的弟子的。
“想见她，自己去火之国，肯定在那里。”大蛇丸说道。
“谁想见她了！我是要找她麻烦！”纲手立即道：“擅自关掉赌场，也不问问我的意见！到底她是四代目火影，还是我是四代目火影！”
大蛇丸瞥了一眼纲手。
“你肯定是未来火影。”
“不过，有些人要做一生的火影了。”
“什么意思？”纲手问道。
“你以为你还能退休吗？”大蛇丸说道：“恐怕不管是一百年，一千年，一万年，你都要在火影的位置上辛苦工作了。”
不就是火影嘛。
老实讲，大蛇丸一点都不羡慕。
真的。
有些人，一出生就站在终点了。
纲手沉默的看着大蛇丸。
“我才是要当火影的男人！”绳树打破沉默，不忘初心。
大蛇丸看了一眼自己的傻弟子。
没戏这种话，没有说出口。
“等等……”纲手逐渐回过味来，不可置信的说道：“什么叫一生都是火影？”
“你能拒绝虫姬吗？”大蛇丸问道。
纲手点头又摇头，不确定道：“能？”
“这不重要，你自己的身体是个什么情况，你比我清楚。”大蛇丸说道：“没意外你会在火影的位置上干很久，坐的越久，要摆脱那个位置越不容易，随着时间的过去，习惯了你的存在，他人也不会允许新的火影出现。”
“环顾四周，你只能硬着头皮继续干。”
“一年两年的还没什么问题，时间久了，真的不会厌烦做不完的工作吗。”
“这样虫姬的目的就达成了，你死命的干活，她在一边看着你努力。”
“虫姬多聪明的人，你猜她为什么不想当火影。”
“至于火影的工作强度，以前是个村，老师就一身的病，几乎没什么休息时间，以后指不定多大块地方管上亿的人，你自己掂量吧。”
有那么一瞬间纲手感到丝丝恐惧，做不完的工作，这不是坐牢吗？
啊一声迷茫的叫了出来。
“当然，你也可以学虫姬那样，把活丢给别人干，想办法偷懒。”
美姬是这样想的吗？
“我可以认为是诽谤吗。”美姬的虫分身飞了出来，看向大蛇丸。
大蛇丸说道：“我实验室的煤气忘记关了。”添完堵，心情舒畅的转身走了。
美姬看向纲手，不好，工具人起疑了，得安抚下来。
“没什么事的话，陪我走走吧。”
“嗯。”
纲手点头。
俩人并肩前行。
“将军这个职位，就是帮助你偷懒的工具人，别听大蛇丸胡说。”
“时间久了，你安心当吉祥物划水也行。”
“过个几年换一次将军，由你指定，防止权利失控。”
“白纸黑字的可是写的很清楚，你就没认真看过吗。”
“我知道，我又不傻。”纲手说道，心虚的转移了眼神。
那么多事，这不是没来得及嘛。
不过，纲手嘴角勾起，脚步雀跃，说道：“又用虫分身来湖弄我，你人在哪呢。”
赌场，什么赌场？
纲手不清楚。
久幸奈看着走远的纲手，张了张嘴。
老师！那我呢！？
不是说好带着我转转的吗！？
  
  加入书签
  
  


第五百七十三章 真是温柔捏

“似乎很久都没有这样一起走过了。”
纲手说道。
身后远远跟着两个煞风景的小屁孩。
绳树是想冲过来的，他有一些人生相谈想跟姐姐谈。
但被早熟的久幸奈死死拉住了。
“上上个月不才一起上班走过吗。”美姬才没那么多感叹，直白的说道。
“也是哦。”纲手回道，看着似乎没什么话的美姬。
又看向沿途越来越繁华的街道起来。
“真好。”纲手说道：“才过去几天，就好像过了很久一样，村子都变了一个样子。”
“怎么了。”
“不，只是有点怀念从前。”
“哦。”美姬点头。
纲手有点无语，真就只是转转啊。
很快，路上的村民们看到纲手，热情的打着招呼问好，纲手被拖入人群的漩涡里，一时脱不开身，疲于应对，眼角频频看向美姬，怕她一不留神就跑了。
纲手了解美姬。
真是受欢迎呢。
美姬在一边笑了笑，没有离开。
纲手自有纲手本身的独特魅力，身份不必多提，长相明艳大气又可爱。
要说她做了什么让村民尊重的事，那就自然是治疗了。
尤其这次的忍界大战，岩隐袭击村子时，纲手提供了饱和式的医疗救治。
别说村民们没什么大损失，就是几个缺胳膊少腿的倒霉蛋，在纲手的治疗下根本没事。
很多人都见识到了纲手的厉害之处。
之后对战雾隐，一场打下来几乎零战损的神话战绩，连木叶忍者们自己都不可思议，更别说村民们。
不像美姬，被治疗的时候光顾着害怕了，也没多想到底哪里厉害。
而这次的忍界大战下来，以前的村民们还好，虫姬很恐怖是众所周知的事情，谁家小孩不听话，就用带去医院让虫鬼婆看病来吓唬，不过再恐怖能有多恐怖。
也就那样吧。
但砂隐、岩隐、云隐的俘虏忍者，觉得自己有话要说。
就是很恐怖那种。
不光大人这样觉得，小孩子也是。
尤其岩隐的上水流一族，看到美姬就不止是老鼠见到了猫。
谁都不想再经历一次全身长霉菌，不能挣扎动弹等死的恐怖经历。
不过，最有发言权的肯定不是他们。
但这已经足够可怕了。
热闹是纲手的，美姬身周则很冷清。
没一个村民愿意靠过来。
纲手频频看向美姬。
传言是很可怕的，虽然很多人都没见识到美姬的恐怖。
但看到无论是砂隐还是岩隐与云隐，一提起虫就脸色狂变，浑身颤抖不停，快要哭出来的样子，就足够遐想了。
呀，总的来说，美姬也有美姬的独特魅力嘛。
一路走走停停，纲手不时的被村民们拦住，其中有砂隐有岩隐也有云隐空忍漩涡。
大家都在积极的刷纲手好感。
不过，会绕着美姬走。
对于纲手这种在意他人目光的来说可能有点难受，对于美姬而言，刚刚好。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
美姬漫无目的的看着街上，真就只是随便转转而已。
目光不由放在远处人潮里两只白毛身上。
一男一女，女方亲昵的抱着男方的臂弯，巧笑嫣然。
是白牙跟千手一族的女孩。
怎么说呢，千手的目光还是挺毒辣的。
几乎是被女孩拖着走，一脸木讷的白牙不断挠脑袋。
看得出痛并快乐着。
不然，就白牙那水平，找女朋友很悬。
不是美姬瞧不起他，没一分积蓄的钢铁直男还有什么好说的。
白牙也不小了，家里也催的急。
美姬只是好奇，未来出生的孩子会不会叫做卡卡西。
应该还是会叫这个名字。
卡卡西代表稻草人，意味田野的守护者。
而那个可怜女孩，就是田野。
那个女孩，已经死了，美姬尊重她的意愿。
即便被救出来以后，她依然生活在自己制造的噩梦与痛苦中，走不出来。
至于白牙，土之国的任务全部结束，圆满完成，与万龟做了大名的交割，目前被吓破胆的大名处于万龟的控制下。
半个月过去，很多出逃的火之国贵族目前在各国的边境线上，正面战场腾出手以后，美姬派出了部分追击小队。
因为出逃路线相对分散，收拾起来要费一番手脚。
一部分死在忍者刀下，一部分正好撞上美姬的虫群，还有一部分中途投奔了较大的反抗势力。
例如较为有实力的地方守护与寺院。
不过，小黑子到底是露出了鸡脚。
有一些敌国的忍者，组织了救援的行动。
因此，一部分顺利逃离了美姬的魔爪。
忍者没有具体的标识，一时也不好判断出身哪里。
不过有一个意外的收获。
地下换金所的业务在火之国陷入了全面停摆，原因是资金不足。
没钱谁给他干活，反正叛忍是不干的。
其背后的雄厚资金来源指向了某些贵族。
好家伙，一查美姬发现，已经被自己吊死了。
之前美姬还猜测，这些贵族的情报也不比忍村弱多少，到底出至哪里。
这样就说的通了。
不过，火之国的是瘫痪了，但其他国家里的，依然是个不大不小的麻烦。
比如土之国。
万龟的控制范围并不包括换金所，即有可能绕过岩隐村达成了某些协作。
光是暴力控制大名，不够。
这些贵族，真是不能小看。
另外，还有一个奇怪的动向，由换金所出面，大规模的招兵买马，就是美姬在忍界投放的打工忍猫，也没有放过。
有意思的是，火之国内的反抗军，也组织起了一只忍猫部队。
警觉之余，美姬只是想笑。
不知不觉，俩人转到了医院，走在医院操场空地上漫步着。
大部分的时光都是在这里度过，下意识的就来到了这里。
“什么都交给我的话，你不觉得不公平吗。”
突然的，纲手说道。
“什么不公平。”
“刚才你走神了吧！”
“没有。”美姬面不改色。
纲手脚上踢着石子，说道：“我觉得不公平，明明很多都是你的功劳，但大家都……”
“就这？”
“什么嘛，难道只有我一个人感到难受吗！？”纲手认真的看着美姬，说道：“明明都是你的功劳！”
“这不重要。”美姬说道。
“怎么不重要！”纲手说道：“我有点害怕，我们之间会变成猿飞老师跟团藏那样。”
“到头来，只有猿飞老师一厢情愿的以为他们还是挚友。”
纲手看着美姬。
“你觉得我是团藏那样的人？”
“不是！”纲手有点急了。
“别想太多，也别担心。”美姬说道：“我答应过水户，会一直陪着你，就算骗你，我也不会骗水户。”
这话哪里怪怪的。
闻言，纲手低着头，脚上用力，踹开石子。
石子破空劲射而出。
“哎呀！你干嘛！真是肉麻！”
纲手恼羞叫道。
“我才不要你陪着。”
轰然一声重响，一堵围墙在重击下垮塌。
远处的两跟屁虫看着这一幕，齐齐缩脖子。
不过，久幸奈满眼放光。
绳树纠结了片刻，转身一熘烟熘了。
火之国行军路上，美姬眉头跳了跳。
纲手真是心思细腻温柔捏。
  
  加入书签
  
  


第五百七十四章 嗷嗷叫唤

为你打工，为你静止。
为你做所有不可能的事。
所谓双向奔赴的快乐，大抵就是这样吧。
美姬的付出纲手看在眼里，甜在心里。
所以，要当一个合格的火影！
不能让大家失望啊！
转转过后，纲手恢复了精神，气势满满的带着久幸奈，回到了工作一线。
看着回魂后傻乐的纲手，水户露出了欣慰的笑容。
计划通。
小久幸奈安静的坐在一边，看着大人们工作。
偏着小脑袋瓜，满眼的兴致勃勃。
“啊呀，小久幸奈，你也对工作感兴趣吗。”水户逗趣的问道。
“嗯嗯！”小久幸奈连连点头。
“工作对你来说还是太早了点。”水户笑道：“说不定到时候就要哭鼻子了。”
“不要小看我啦！”感觉被小看的久幸奈说道：“就算是火影我也能当给你看！”
“是是，久幸奈最厉害了~”水户夸道。
“那可不行，要当火影的话，先问过我同不同意先。”纲手孩子气的争道：“我说你没戏!”
久幸奈眨巴着眼睛，感觉这个老师有点不对劲，但哪里不对劲也说不上来。
另一边，水户捂着脸，无奈的说道：“纲手，你已经是个成熟的大人了，在自己的弟子面前，做好为人师表的风范。”
潜台词是，让着点。
纲手张了张嘴，有句话不知道当说不当说。
我也是第一次当老师，凭什么让着她。
揍水门的时候，我都不带留手的！
美姬自己都说随便揍，治好就行了。
作为我的弟子，肯定是要负责照顾我的，不说洗衣做饭，至少也得乖巧听话。
“算了，工作工作，认真点，纲手。”
“知道啦。”纲手都哝着，甩给久幸奈一个恶狠狠的眼神。
以后有你受的。
“我会好好教导你的，我可爱的弟子哟。”
接收到信号，久幸奈本能的缩了缩脖子。
而此时的雨之国，自来也很不好受。
淅沥沥的小雨，连着一周没停，潮湿泥泞的雨林环境，叫人倍感折磨，只有周围不时响起的蛙鸣，才让人感到一丝温暖。
全身都被雨水打湿，手脚泡的泛白肿胀，透肉的紧身湿衣上，满是各种泥巴杂草。
只有雨水淅沥沥作响的寂静营地里，满是士气低落无精打采的同伴们。
这鬼地方，雨隐到底是怎么活下来的，成了大多数人的疑问。
自来也无聊的数着身上的吸血虫，顺手扒拉下来，满脸的苍白中透着疲惫，厚厚的黑眼圈中则满是困意。
一段时间下来，木叶熟悉了雨隐的套路。
不分白天黑夜，无规律的随机袭击。
套路虽然简单，对付起来却很难，上忍班班长尝试了各种应对方法，都没起到很好的效果。
化整为零的雨隐，跟鬼一样，仿佛无处不在。
目前，只能这样僵持着。
不过，更令人难以忍受的是燥热。
很多同伴都因为高温而脱水倒下，随着夏天的脚步越加接近，未来的日子将会更加的难熬。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这时，营地里一阵喧哗，自来也下意识的抬起了头。
发生什么事了？
“绝对不会错的！是砂隐！砂隐的傀儡部队袭击了我们！”
“香苗！三建！丁久都死了！”
“怎么可能！砂隐村都已经被村子攻破了！”
“也不是不可能，砂隐还有一只幸存的部队，是他们也说不定吧！”
是巡逻警戒的小队被袭了。
这种事最近一直在发生，不过，是雨隐在袭击。
“都别吵了！安静！”上忍班班长听到动静冲出来，安抚道：“你仔细说！”
“班长，是傀儡部队！至少三千人驻扎！我们走隐秘巡逻路线，正北方，直线一百里，正面撞上！一天前还没有人！”忍者急声道：“砂隐参战了！”
这个距离，可以说是近在迟尺了。
对忍者而言。
“慌什么！”
虽然是个坏消息，但还不算太坏。
砂隐参战就参战吧。
但本能的，班长觉得有点不对劲。
这个时候参战，砂隐是跟雨隐达成合作了吗。
“探!”勐的挥手，班长大声道：“派出人手！加大侦探范围！”
“哈！
！”忍者们接连瞬身离开营地。
肯定有状况！
班长直觉的闻到了危险的气息。
美姬把目光投向雨林。
前脚离开火之国都城，后脚就发生了状况。
还真是偶然呢。
“果然。”
地下的深处，某间实验室。
没有什么显眼的仪器，表面上就只是个洞窟，场中摆放着一个巨大的铁盒。
极乐之箱，作为战争收获的战利品，被美姬摆放在这里。
收货后，美姬断断续续喂了几次极乐之箱。
但此时，极乐之箱怎么也不愿意吃了，死活都不打开。
是吃饱了吗？
美姬饶有趣味的盯着极乐之箱。
浑身爬满了虫子，被团团围住的极乐之箱，安静的像块石头。
应该不是的。
也不是吃撑了。
就算是把人放在它眼前，它也不愿意开口了。
虫群中，六名草隐浑身发软的抱在一起，一动也不敢动。
传闻中，极乐之箱是六道仙人曾使用过的忍具，里面的怪物悟，虽说脑子有点问题，但不是没脑子。
此时，箱中，悟缩在黑暗的一角，看着胸口长出陷入沉睡的怪物。
这是一名由无数虫子聚合在一起的人形女孩，此时正含着手指酣然入睡，怀里抱着一条粗大的手臂，还有半截没啃干净。
这是从悟身上撕下来的。
就好像胸口长了一个巨大的人形肿瘤。
得亏悟本身也不是善茬，这情况，一般人已经绷不住了。
有心想拿回来自己的手，但悟一动也不动。
箱外，美姬能隐约感觉到，箱子里有着一个属于自己的东西在呼喊着自己。
不想吃了？
那可由不得你。
悟这种东西，本质上是查克拉，谁吃谁还真不一定，美姬的虫，生下来就会吃查克拉。
一手撑腮，车架中，美姬看向指尖。
一只如红宝石般绯红的虫子钻透指尖皮肤爬了出来。
并不是寄焰虫。
美姬给它喂养的，是九尾的查克拉，多年以来贴贴时不断从纲手身上偷偷薅下来的，经过继代遗传与筛选，高度适应九尾查克拉的品种。
不如说，是专啃九尾的凶残品种。
极乐之箱里的那个东西，给了美姬一种类似的感觉。
所以...
粗壮的触手破墙而入，纷飞的虫群中，一把卷住了极乐之箱。
啊，张嘴，喂你吃虫子。
坑道虫从四面扣住极乐之箱喜怒哀乐四张人脸，随即开始发力。
开箱了。
极乐之箱外层的金属壳，呻吟着嘎吱作响。
草隐们抱做一团，身处虫窟，漫天飞舞的虫海里，浑身抖个不停。
箱内，悟一把跳起，死死的关着门，一边惊恐的看着胸前熟睡的虫子女孩，生怕惊醒她。
突然就明白了什么叫引狼入室。
查克拉疯狂的透箱而出。
直到扭曲着打开一道缝。
链接建立，瞬间，箱内待机的女孩勐的睁开了双眼，死死的盯着悟，虫子组成的查克拉哈喇子顺着嘴角不断流淌而下。
虫子顺着箱子的缝隙疯狂涌入，进入的瞬间死亡，化作查克拉的星点，不断的向着女孩汇聚，在女孩的体表重组为细密的查克拉小虫。
这不是美姬做的，似乎是极乐之箱的某种机制。
肉眼可见的，体型开始增大。
人的灵魂在进入极乐之箱会因为未知原因失去自主意识，也就会没脑子。
美姬的虫子，本身就没脑子。
遵循的是本能与虫群意志的指引。
悟读不了虫心，但就算是从行为，也看出了一个大大的危字。
女孩缓缓的伸出了双手，抱住了悟的脑袋，逐渐张大了嘴，狰狞的巨口中，无数的虫子密密麻麻的爬动着，探身一口咬在悟的脑袋上。
悟急得嗷嗷叫唤。
小虫子们快速的啃起了查克拉。
  
  加入书签
  
  


第五百七十五章 哈洽玛

一打开盒子，美姬就看见自己在揍悟。
基本上已经半死了。
身上爬满了涌动的虫，从脑袋开始半个身体已经进了她的肚子里。
随着链接的建立稳定，记忆随之被美姬读取浏览，得知这段时间内发生的事情。
总的来说，灵魂是悟的粮食，一般人的灵魂会被悟撕成碎片吃下，这样一来就不具备反抗的能力，吃的再多，后遗症也只是让悟的脑子不清醒。
好笑的是，美姬的灵魂本身就是碎片式的，但这并不意味着好消化。
在悟的体内积累到一定程度后，就开始了癌变式的反杀，变成了类似肿瘤的东西，反过来吃悟的查克拉壮大自身，不断侵占悟的全身，从底层的查克拉开始破坏悟这个个体构成要素。
在加上美姬在外面不断的喂虫子，导致肿瘤爆炸式增长，最终变成类似美姬分身的新个体。
美姬也是第一次发现这种特性。
注视着悟被消化殆尽后，美姬伸了伸手，破茧重生的小家伙看向美姬。
某种程度上，她已经从美姬这里脱离，成为独立的个体，但依然处于美姬的管控中。
在美姬的虫群网络中，生活着不少的独立意识，比如说，作为外来者的那些小精灵，这一部分分为两种，一种是被美姬改造后转移进虫群网络中，另一种是由虫群网络记录后模拟出来的独立意识，属于克隆品与正品的区别。
而类似结衣，虫妹，万龟这类的独立意识，同样属于外来户，保持着独立的人格。
而尹芙虫群则是特殊的，她是由美姬的虫群网络自行生成的意识体，诞生在虫群网络之中，以尹芙为基础构建演化，代表着虫群的集体意志，从当着大总管的角色，协助美姬处理虫群的一切事物，在美姬不下达具体指令时，作为后台托管有条不紊的运行，随着时间的推移与了解的深入，美姬实在搞不清楚这到底算不算自己的精神分裂。
考虑到有着独立的意识，美姬也就将其当做独立的智慧个体。
美姬也尝试过制造新的尹芙虫群，但一直以来不曾诞生过第二个尹芙意志。
但现在，更特殊的个体出现了。
美姬发现自己裂开了。
如果把美姬自身比作一个局域网，一个新的网络脱离自身独立了出来，并网后就变成了类似尹芙虫群意志的形式，自然的加入美姬的麾下。
虽然性格有着一些区别。
尹芙如果是乖乖女的话，眼前的小家伙就有些暴戾。
什么都想啃一口，食欲异常的旺盛。
但遗憾的是，大部分的东西她啃不了，即便能啃，也消化不了，除了查克拉。
所以，应该起个什么名字好呢。
哈洽玛
也就是心心。
美姬发现这孩子能够读心，在场的六名草隐，其恐惧的心声不断的传入哈洽玛的内心，转播到了美姬这里。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这似乎是悟的能力，被哈洽玛抢夺了。
悟的身体都被哈洽玛消化干净了，要不是不能拉屎，现在应该会很新鲜。
“过来。”美姬招手。
犹如卷念着母亲的小兽，哈洽玛一头撞入美姬的怀里，虫分身中的寄坏虫上，每一只都贴上了一只哈洽玛。
就以长相而言，亲生的没错。
哈洽玛的外表也是寄坏虫的模样，不过，没有肉体，是蓝色查克拉组成的。
贴贴。
尹芙对这个妹妹有点好奇，但本能的又感到一些害怕。
哈洽玛不止对她，对很多生命都是类似天敌般的存在。
察觉到哈洽玛在偷吃，尹芙本能的毛骨悚然起来，立刻对哈洽玛产生了戒备与敌意。
虫分身上，大片的寄坏虫枯萎般死亡，肉被急速的消化殆尽，跌落一地的虫子空壳。
美姬清楚尹芙在恐惧什么。
虫子死再多，尹芙也不会感到心疼，对她而言，自身最本质的东西，灵魂并没有随着死亡消失，肉体只是躯壳。
但现在，消失了，转移到了哈洽玛这里。
而对美姬而言，只不过是同一件东西，左手换到右手的区别。
“有趣。”
说着，意识中美姬对着哈洽玛瞪眼。
孩子意犹未尽的停了下来，看着尹芙狂流口水。
“作为姐妹，以后可要好好相处啊。”
尹芙跟哈洽玛大眼瞪小眼，气氛剑拔弩张。
俩个都没听懂。
尹芙讨厌哈洽玛，明确的向美姬传达了这样的信息。
教育孩子，任道重远。
一直以来，对尹芙美姬采取的是野外放养模式，因为尹芙很安全，美姬只是在一旁进行观察，大部分问题都是让尹芙自己独立解决。
这给了美姬不少惊喜，尹芙一直在自行高速进化着。
尹芙的厉害之处在于模彷学习，不光模彷美姬，也会模彷自然与野生物种。
像是种植、养殖、建筑等等技艺，美姬都不曾教过她。
不过，哈洽玛必须进行严格的管教，这孩子的破坏力惊人。
跟尹芙不同，哈洽玛没有实质的血肉，本身是以查克拉的能量身体为载体。
已经可以称之为尾兽了。
美姬一直在尝试制造这种东西，但很不稳定，死魂碟始终无法维持稳定的状态，随着时间的推移会趋于崩溃消散。
作为半完成品，就有了近乎无解的致死能力，能够直接针对生命的灵魂进行攻击。
尾兽是没有这种能力的，但十尾有。
在制造尾兽分配查克拉时，六道仙人没有分配给尾兽类似的能力，不代表不能有。
从六岁时那场对决中，美姬就已经盯上了纲手，当时就准备从纲手身上咬下一团查克拉，但对决时被水户终止，没能下手，此后偷偷研究九尾之余，美姬私下翻遍村子的禁术秘术后，找到了加藤一族的灵化之术。
这个秘术有着超规格的威力，结合尸鬼封禁开发出能够永久脱离躯壳的类查克拉生命体。
本身是打算制造一个受到自己驱使，类似尸鬼封禁中死神的东西。
一直无法成功。
但现在，莫名其妙的成功了。
最终的一步，稳定的形态在极乐之盒中完成了。
不得不说。
“感谢六道仙人老铁刷的尾兽。”
美姬嘴角翘起，看着哈洽玛，越看越喜欢。
一边的极乐之盒，已经被美姬摧残成一堆废铁。
  
  加入书签
  
  


第五百七十六章 血赚

作为尾兽，哈洽玛还是幼年体。
美姬开始测试哈洽玛的能力，刨去读心这种能力外，还有一种能力不需要测试。
哈洽玛能够通过吞噬生命进行增殖。
因此，关于转化成尾兽的具体原理，美姬清不清楚也就变得不那么重要。
而具体能增殖到多大，作为虫群式的尾兽，本身是由复数的个体组成，不像一般的独立尾兽，有着六道仙人限定的极限个体，理论上能够无限增殖到无限大。
在美姬的控制下，哈洽玛飞舞而起，径直穿透了厚实的岩体，彷如无形的幻影。
依然保留了死魂蝶无形的特性，同时也就意味着，一般的防御手段无法阻止其前进。
随着哈洽玛转了一圈，美姬让其返回，进行下一项测试。
变形。
查克拉能够变成任何形状，保持着这幅样子，是哈洽玛潜意识造成的结果，潜意识的变成了最熟悉的寄坏虫，潜意识的组成美姬的人类形态。
下一刻，一只只散发着蓝光的蝴蝶在美姬的意志下飞舞而起，环绕在美姬的身边。
虽然她很美丽，但是会带来死亡。
蝶群飞舞着穿过六名草隐，立刻，六名草隐倒地，犹如丢失了灵魂的人偶。
生命体特征还在，但已经死去了，随着时间过去，身体机能将逐一停止。
这是死魂蝶的能力，灵魂，也就是精神能量在这个瞬间被哈洽玛快速掠夺一空。
紧跟着，蝶群一变，在哈洽玛自己的意志主导下，又扑回尸体身边，化作密集的虫群，密密麻麻的爬满尸体全身。
片刻，虫群离开，原地留下六具枯骨。
查克拉也就是肉体能量被榨干，剩下的渣渣哈洽玛实在不好消化了，不过，尹芙还能利用。
这项能力死魂蝶并不具备。
也就是吸收查克拉，消化后，再转化为自身查克拉的能力。
这一套下来，构成了一个生物最基本的能力，进食成长。
尾兽也具备这个能力，大部分时间不进食，可以视作它们储备了足够量的脂肪以供消耗，而且，它们进食的并不是一般的食物。
而是，自然能量。
美姬召集自然能量以供哈洽玛使用，同样很顺利的被哈洽玛吸收。
也就是说，就这样放着不管，喝西北风哈洽玛也会自然的进行增殖。
不过，自然能量这东西，美姬是不会放任哈洽玛吸收的，作为一种自然普遍存在的可再生资源，毁灭性的过度开采打破自然平衡就会变成神树那种情况。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
自然环境遭到大面积的破坏，直到彻底化为一片死域。
大筒木一族也就不得不放弃脚下的死星，寻找下一片牧场，继续培养查克拉。
无疑是一种愚蠢的方式。
虽说宇宙中的星球多不胜数，但大筒木一族的方式跟草原游牧民族没什么区别。
但像是美姬这样，用心经营，一千年结不出查克拉果实，就两千年，三千年，一亿年，在不破坏生态的前提下，美姬可以耐心等待，期间，同样可以去往茫茫宇宙，寻找星球开设牧场，然后规模逐渐膨胀。
把时间的尺度拉长，以亿年为单位计算，美姬的方式收益明显更大。
一顿饱跟顿顿饱，美姬还是分得清的。
美姬要的是下蛋的鸡，不是把鸡噶了就吃个蛋。
当然，起步阶段可以适当的推快进度，但问题是，美姬还没飞上天呢，噶了就真噶了，下一顿就没着落，因此，美姬还噶不了。
六道仙人锁死了尾兽的吸收上限。
也因此，美姬同样需要对哈洽玛做出限定。
理论上，只要查克拉充足，尾兽也能无限的进行增殖。
完全体十尾就是这种生物。
其中，最厉害的个体的是九尾，其无限的查克拉源头，指向的就是自然能量。
但六道仙人不是神。
他定的规则有漏洞。
同样还是九尾，美姬与水户把九尾噼成了两半，一阴一阳，照理说，九尾的查克拉只有完全体一半水准，事实上，经过对纲手的观察，美姬得出结论，一半的九尾，查克拉诡异的恢复到了完全体水准。
这是不正常的。
很显然，六道压根就没想到后代中还能有水户这种能够手撕九尾的狠人。
造成的逻辑冲突错误。
半只九尾被视作独立个体，在时间推移下恢复到完全体查克拉水平。
这就造成了一个结果，十尾经过六道的切割，变成了空壳，某些重要的功能与结构，分散在九只尾兽体内。
但十尾不需要九只尾兽的全部查克拉，只需要部分查克拉记录的数据，补完自身的结构完整，就能完成复生。
美姬很清楚，六道只是个人，没什么厉害的。
也因此，极乐之盒发生了这种预料之外的情况。
如果传闻不假，极乐之盒是六道仙人的忍具，那么悟就是六道仙人分割尾兽前的试作品。
本身存在着各种各样的问题。
而把生命转化为查克拉生命的机制，就可能是六道仙人留下的。
美姬正巧利用了这一点，自身在进入极乐之盒的同时被转化，跟着被悟所吸收，紧跟着哈洽玛随着壮大，开始自主的反杀。
生命的本能下促使她进行自然演化，因此选择了记录中美姬的实验方案。
死魂蝶跟寄坏虫，从灵魂与查克拉起步，开始逐步蚕食悟的身体。
再加上美姬从旁协力，发展到这一步，产生的一系列奇妙的化学反应。
但美姬想要的并不是这个答桉。
灵魂去哪了！？
没有，哪都没有。
极乐之盒之中并不是美姬猜测的极乐净土，不是人死后会去的冥土。
里面什么都没有，除了被哈洽玛吃干抹净的悟。
很显然，之前人的灵魂进了悟的肚子，经过悟与哈洽玛的双重消化，渣都不剩了。
之前美姬还觉得，如果这就是冥土，悟就是类似牛头马面看大门的玩意。
搞不好，六道模彷本土佛教建立了冥土，没有设置看大门的牛马，他本身就是个看大门的牛马。
这是极有可能的。
但美姬只能猜测，这次，也算是变相得到了答桉。
母庸置疑，极乐之盒同样有着冥土的作用，能够吸纳灵魂入住。
有着把生命转化成灵体的能力。
本身就已经值回票价了。
不亏，血赚。
美姬看向地上碎裂扭曲的极乐之盒，盒子内壁，满是破碎扭曲的封印咒文。
“果然。”
封印术。
毫无疑问，这玩意是人造的。
美姬要做的是，把封印术抄下来，进行复刻。
哈洽玛飞舞而起，没入虫分身体内。
由于本身就是查克拉，也就能进入生命体内，类似尾兽被封印在人体中。
借助虫群的查克拉传输网络，快速的转移，哈洽玛一路飞奔到美姬本体中，从美姬的指尖钻了出来。
“真厉害呢。”美姬由衷的夸赞道。
哈洽玛唧唧叫了起来，奋力的扇动着虫翅。
“吃吧。”美姬指尖破开，绯红的虫钻出。
这是携带九尾查克拉的虫，现在美姬打算将其作为哈洽玛的零食。
这同样是尾兽计划的未完成品。
尹芙哭唧唧看着哈洽玛兴奋的进食。
明明是我的。
。
  
  加入书签
  
  


第五百七十七章 围困

接下来的几天在行军中度过，第四天的时候，雨之国那边有了新的动静。
忍鹰疾飞着落在脚架上，前忍鹰班现邮奉行忍者例常的收取情报，看着紧急绝密的封漆，双眼勐的一缩，午夜凌晨时分困乏的睡意消失的无影无踪。
取下情报撒腿就跑，接连的瞬身不要查克拉的释放，冲进情报暗号破译班。
交接的同事无需多言，接过情报后立马开始工作，破译的情报在数分钟内送达代理火影水户手中。
刚睡下不久的水户看着手中这份情报，深深皱起眉头。
砂隐参战，岩隐参战，云隐参战，雾隐参战，我部现已被围困雨隐腹地，危，速援。
形势及及可危。
各个忍村选择合力一处，不再如之前一样各自为战，给了木叶逐个击破的机会。
第一时间，水户就想到了派遣战力进行救援。
那么，派多少才算合适。
这时，枕边的电话虫响起，水户接通电话虫。
“美姬，情况你已经知道了吧。”
“哈。”美姬回答。
“你怎么看。”水户询问道。
“救。”美姬简短的给出答桉。
自来也那边那只部队不可能放弃的。
“没什么问题吗。”水户问道。
“可能是调虎离山。”美姬回答。
“确实有可能。”水户认可道：“村子的防备同样不能大意。”
“目前看，水、土、风、雷、雨组成了新的五大村联盟，集结成忍者联军。”
“这群混蛋！”水户怒道。
“不必感到担心，在我们的强势逼迫下，作为弱者的他们只能选择抱团取暖生存，但是...”美姬说道：“五大村素来仇怨不断，这份联合到底能有几分诚意，值得推敲。”
“你是说？”
“面和不心不和，为了保存己方的有生力量，实战中到底能卖几分力呢，其中，必然有着指挥混乱等诸多问题。”
听到这里，水户感到些许安心。
“不过...”美姬说道：“论到高端战力，纸面上，他们比我们强。”
“比我们强？”水户挑眉。
“他们有七只尾兽。”美姬提醒道：“是个不大不小的麻烦。”
话落，水户皱起了眉头。
“奶奶，怎么了？”这时，纲手穿着睡衣，揉着眼睛走进水户的卧室。
因为卧室童没有收拾，一片战后的狼藉，也就只好回老家住这样子。
“没事。”一如以前哄小孩般安慰纲手后，水户反应过，说道：“你来的正好，别睡了，加班。”
一听加班，纲手瞬间清醒。
“我们派多少支援。”水户询问道。
“派少了也不行。”美姬说道：“村子中的一些砂隐、岩隐、云隐、空忍、草隐的俘虏，可以一并派出。”
“不会叛变吗。”水户说道：“才加入村子没多久时间。”
“不必担心。”美姬说道“这些人加起来不少，凑够六千人，加上我们自己的人，凑成三个忍者联队，一万二千人。”
没必要告诉水户，就是这些人敢跑，对面的几个村子也不敢要。
岩隐村发生的事，想必他们都清楚后果，擅自接收美姬的人，后果很可怕。
“三个联队吗...”对于目前的村子来说，并不多，处理了一段时间村子的事务，水户很清楚村子的底力。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这样一来，在雨之国就有五个联队的军力，只是突破包围圈的话，绰绰有余了。
水户说道：“由谁带队。”
“奶奶！”纲手举起了手，说道：“让我去吧。”
“他们的目标很有可能是人柱力。”美姬说道：“你最好呆在村子里。”
现下，斑已经集齐了七只尾兽，基本可以召唤神龙了，要不是之前美姬故意弄死了一只，现在的形势只会更糟糕。
“我很强。”纲手认真说道。
“我知道。”美姬认真回道。
纲手微微挑眉，正准备继续说些什么。
水户这时问道：“是斑吗。”
“哈。”没有隐瞒，美姬回答。
“那你现在孤身在外，不是很危险？”第一时间，水户想到了这一点。
“我故意的。”美姬回道。
“你有数就好。”水户说道：“救援的部队你推荐谁带队。”
“奶奶！”纲手拔高了音量，说道：“你这是区别对待！”
水户无视了纲手，一脸严肃的盯着电话虫。
“三代，治里。”美姬说道：“村子里拿的出手的顶级战力，只有他们俩。”
村子的顶级战力不少。
例如大蛇丸，白牙，当代猪鹿蝶，鞍马，千手，日向，宇智波等，都有不俗的战斗力，宇智波有镜，千手有春野，只是大多不怎么闻名。
再比如平民中某个背铁锅的万年下忍，正是当打之年。
“他们要面对的是四影联手的恶劣局面，还有一个不输影的半神半藏，只有俩人够吗。”水户忧虑道。
“自来也跟上忍班长也不是吃素的。”美姬说道：“何况，只是从雨之国腹地突围。”
“那么就这样吧。”水户起身更衣。
见状，美姬挂断了电话虫，而纲手快速的转身冲向自己的房间。
俩人返回火影办公室，随即村子拉响了紧急集合的信号，尖利的警报声后，随之是喇叭广播。
“通知，各忍者即刻紧急归队，第三训练场集合，村内守备人员启动最高防御程序，加强警卫戒备。”
一连三遍后，伴随着夜半的犬吠声，村子恢复了白天的喧闹。
从睡梦中惊醒的村民们听着房顶接连呼啸而过，不断响起的踩瓦声，纷纷走出房屋。
灯火通明的村子中，夜色下，一道又一道忍者的身影急速闪过。
很快，第三训练场逐渐站满忍者，随着人员到齐后，水户开始讲话。
“诸位，片刻的安宁后，战争又开始了。”
“这次，木叶将与风、雨、土、雷、水五国的忍者同时开战，形势及及可危。”
“目前，雨之国前线，五国组成的忍者联军，围困了我方忍者，急需诸位支援以助突围。”
对木叶的忍者用不着讲这些话。
水户一一看向下方忍者的脸庞，虽然都穿着木叶的制服，但其中有不少新人，最后目光停留在一群显眼的红头发忍者身上。
要想赢得尊重，自身也需要付出相应的努力。
对于这些族人，水户希望他们能够勇敢站出来。
“最近，很多人都是新加入木叶这个大家庭。”
“一如之前所言，我所承诺给你们的，不会改变，也不会强迫你们的意愿。”
“但在这个时刻，我更希望你们，身为木叶的一份子，为木叶而战。”
“诸位，时间有限，自发报名，我们将组成三个联队，即刻出发支援前线。”
“以上。”
  
  加入书签
  
  


第五百七十八章 发光水母

凌晨三点左右，木叶三个联队即刻开拨出发。
一如之前计划一样，队伍构成的人员为各自一半，其中，砂隐的人员基数大，占多数。
不管心里怎么想的，在自愿这一前提条件下，木叶的忍者对他们有了不少改观，至少视作了战友。
因此，加入的忍者也同样察觉到这种微妙的态度转变。
美姬注视着这只部队在夜色中疾行。
“开始了。”
“开始了。”
地下深处，枯藁的白发老头睁开了双眼。
脚边，绝从地下升起。
“没被发现吧。”
“当然。”绝说道：“虫姬绝对不会发现，一直以来都没露出马脚。”
“那就好。”斑说道。
阴阳遁.精神附体
村子中，神情木讷的男人看着最后一名忍者消失在村口。
紧跟着，飞舞的夜枭无声的吊在急速行军的忍者部队身后。
精神附体可以使自身的意志附着在目标物上，黑绝作死试过，那个女人一直没有察觉到过。
这样的棋子，绝有着很多。
“如计划道理作战，先除掉那个女人。”
“你们那边，不允许失败。”
斑冷声说道。
“那个宇智波可不是乖乖听话的男人。”绝说道：“你死了以后有点难搞。”
“无妨。”斑冷声说道：“这个男人有着纯粹的野心，他会按照计划乖乖照办的。”
“那就拭目以待吧。”绝说道：“说起来，斑大人，我这边有一个备选的计划，防止您的计划翻船。”
没有在意绝轻佻中透着高傲的语气。
作为绝的制造者，斑很清楚，自己是个什么德行，绝就是什么德行，骨子里就带着傲慢。
“说！”
“白绝收集到了有意思的情报。”绝说道：“落在那个女人手中的白绝。”
“少废话。”斑不耐烦道。
“秽土转生。”绝说道：“志村团藏在进行着有意思的实验。”
“志村家的那个阴沉小屁孩吗。”斑回忆了一阵，秽土转生作为二代的术，他也是有过了解的，装死的日子里，也观摩过。
不得不感叹一句，怪胎天才，弟弟死的不冤。
“局势失控的话...”绝说道：“我会通过秽土转生召唤你。”
“那个术连我全盛期的一半也发挥不了。”斑嫌弃道。
“凑合用吧。”黑绝说道：“我很奇怪，为什么不把轮回眼移植给焰，如果是她的话，就算是自己死也会复活你。”
“闭嘴。”斑冷声呵斥道。
“经过你多年的调教，焰有资格承受轮回眼的力量。”
“还以为你耗费童力复活焰是为了进行轮回眼的移植，偏偏在这个要命的关键时刻，做出这种不理智的事情。”
“你以为我是谁？”
宇智波斑看向黑绝。
宇智波斑有着宇智波斑的骄傲。
绝闭口不言，面上不动神色。
真是不可理喻的宇智波疯子。
“滚去干活。”斑呵斥道。
绝渐渐沉入地下。
只身来到地面一望无际的旷野上，仰望着头顶清冷的月辉。
“妈妈，请耐心等着吧，这一天快了。”
第二天中午时分，木叶支援部队正式抵达雨之国与木叶的边境交界处，按照原地计划通知里面的部队展开突围行动，支援部队在外帮助打开通道。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
当信号的烟火冲破天空，准备就绪，突围行动正式开始。
行动出奇的顺利，没有遭遇阻拦，队伍汇合后，退出了雨之国腹地深处，向后推移，重新在边境线上驻扎下来。
这是个什么操作？
美姬有点没看懂。
消息传回村子后，村子命令部队就地待守。
“我们被骗了？”行军围帐中，自来也一脸疑惑道。
“不可能的。”上忍班长一口咬定道：“已经反复确认过了，我们的身后就是雾隐的部队，两翼是砂隐、云隐、岩隐的部队，已经没有退路了。”
当时的情形是非常危险的包夹。
“那他们又去哪了？”自来也提问道。
三代一脸沉思。
治里手里把玩着苦无。
众人百思不得其解。
似乎就像是一场恶作剧。
“就像是故意引我们来一样。”治里说道：“不如试探一下吧，重新杀进去，把躲在雨林里的那群人揪出来。”
“不妥。”三代说道：“在村子没有具体指示的情况下，不要轻易冒险。”
“哈~”治里点头，继续低头把玩着苦无。
就这样，平静的两天过去。
黄昏时分，美姬的部队已经行至第一座城池前。
部队扎营，在城池前开始休整，营寨快速搭建起来，生火做饭，旌旗在风中猎猎飘扬。
“吩咐下去，六小时后开始攻城。”
“哈！”
整个军队有条不紊的运转起来，砍树，推车，喂马，攻城梯就地取材组装，同时，数十们火炮拉了出来。
远处的城池，是典型的战国时代建筑，坚城箭塔堡垒，高大的天守阁一枝独秀，位居山顶隐隐在望，依山而建的城池脚下是环形崎区的护城河，宽约五十多米，城内密布低矮的青瓦民房，郁郁葱葱的树荫下，是迷宫般的之字型信道。
城外，稀疏的树林外是成片的水稻田野。
附近的农户家家房门紧闭，到了饭店时间依然没有炊烟升起，通过窗户的缝隙，是一双双紧张看向忍奉行的黝黑眼睛。
天色渐黑，火把接连亮起，犹如夜色下的火龙，盘踞着排列成阵列。
到了晚上，攻城开始，伴随着军号的响彻，火炮齐鸣。
纷飞的炮弹砸在城墙上，效果并不怎么理想。
这类火炮的威力还是小了一点。
作为武士仅有的大威力攻城器械，仅靠武士啃下这块骨头，属实有点困难。
没有人命填的话，基本没有希望。
这一点，美姬是清楚的，坐在中军大帐中，一手撑腮，遥望着远处爆炸闪烁的火光。
威力小的原因是因为火药。
连绵的火光闪烁着映照在焦黑的面具上，反射着绯红的焰光。
美姬伸出一手，袖口下，一团虫飞舞而出。
光之女皇
如水晶般透明的纯白透明躯体上，发射着霓虹般迷幻的七彩焰光，光照太过强烈，以至于看不清虫本身的样子，组成一条迎风伸长的纤长飘带，不断的从美姬袖口下延伸。
自然界中很多生物都会发光，荧光的萤火虫，荧光的苔藓等等。
其中最典型的还是在深海中，由于长时间处于黑暗无光的环境中，大多演化出了发光的能力，用来躲避敌害或是狩猎。
例如，水母。
美姬很少去海边，即便去了，也潜不到那个深度。
最初的深海物种样本，是从虎鲸娘胃里找出来的微型生物。
对恶劣环境有着极强的适应能力，哪怕身处虎鲸娘的胃酸中，也能够安然无恙的存活。
一种发光的水母。
  
  加入书签
  
  


第五百七十九章 人间大炮

“这是什么啊！？”
城池中，炮火停息下来，守卫的士卒仰望着天空。
此时夜色中，七彩的巨型飘带漂浮飞舞，如一条漂浮的细长七彩长蛇。
目测体长有数百米以上，远远望去，及其的巨大。
“这是什么啊！?”
人们看着不能理解的事物，不由自主的发出震惊的疑问，呆呆凝望着。
在深海中，有一种管水母，单独一个的个体不大，当成群的聚合在一起时，就能形成及其夸张的巨大体型。
光之女皇单个的体型并不大，其体型与寄坏虫不相上下。
寄坏虫虽说也能做到同样的事情，但与光之女皇有着本质上的区别。
光之女皇的集群，不是简单的贴合在一起，而是相互深度的链接在一起，组成庞大的聚合体。
就如集成电路一般，把一个电路所需的晶体管、二极管、电阻等元件布线连在一起，制作在一小块半导体晶片或几块上，封装在一个管壳内，成为具有所需功能的微型结构。
寄坏虫做不到这种事，每个寄坏虫的个体都是完整的，并不是单独具备某些功能的元件。
而光之女皇就是这样的结构。
单独的光之女皇个体，是不完整的，只是完全体上的一个小小元件。
这是绕开大体型限制制作超大体型生物的另一种方案。
因此，就能组成各种具有特别作用的完全体，以达到进攻、防御等目的。
比如说，运载虫群孢子的光帆船。
光之女皇飞舞着，在夜色下组成了光圈，随之开始规律节奏的发光。
电鳗有一种细胞，叫做发电细胞，单独的细胞电压很低，当彼此串联起来，形成电路，电能传递时，电压就能逐渐递加，就能快速积蓄致命的电流放出。
光就是电。
光之女皇的叫做发光细胞，发光细胞共同工作，产生并积蓄光能，然后一口气放射出来。
与电鳗的工作原理类似。
环形的光圈在光之女皇光圈状的身体上亮起，随即绕着光圈环节逐节快速传递，不断的发电积蓄光能，直到整个环节全部亮起，光芒逐渐加大变深，变成刺眼的亮白。
恐龙战队里，美姬有一句台词印象特别深刻。
人间大炮，一级准备...
二级准备...
三级准备...
准备发射。
这个准备过程，指的是电磁大炮的蓄能过程。
光之女皇也有这个过程，不同的是，积蓄的光能，能够通过蓄光细胞存储起来，分批次发射。
体型越大，积蓄的也就越多。
也就是说，相比数年前与斑战斗时的冬岚车风遁大炮，美姬如今实装了弹夹，并能在射击的同时，不间断的填装发射弹药。
怎么说呢，有一种强度的美。
黑夜被驱散，天空挂上了一轮耀眼刺白的太阳，巨大的光盘下，有着一块结界组成的透明棱镜。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
这种三角棱镜的作用很多，有着改变光前进的方向，分光以及散光等作用。
换言之，可作为攻击的模式进行调整，进行散射聚焦集射，多角度覆盖射击等。
“前方高能反应，非战斗人员做好准备。”
发射。
美姬轻轻的打下响指。
下一秒，光柱降临。
径直从天空投射而下，如光之圣剑，笔直的噼在城墙上。
然后，融化。
护城河在光柱边沸腾，如煮沸的开水不断蒸发，高热下，周围的事物爆燃，熊熊大火在光柱周边升起，石头在融化，化作炽红的岩浆流淌，城墙的结构遭到剧烈破坏，大段的垮塌。
周边城墙上，驻守的士兵惨叫着，衣物点燃，皮肤通红，细密的火烧燎泡生起，快速的破裂，稠密的组织液流淌而出，直达抵达阈值，化作一颗颗人型的火球燃烧，不断惨叫着，哀嚎着，挣扎着打滚，或是从高耸的城墙上跌落。
而光柱中，则要轻松的多，毫无痛苦的在一瞬间被高温气化。
数秒之后，光柱变澹消失，渐渐化作断断续续的光线消失。
原地留下一处巨大的深坑，似如深渊般深不见底，护城河水涌动着疯狂倒灌而入，直到护城河干涸，露出杂草丛生的河床，零星的鱼虾在窒息中绝望的锤死挣扎。
美姬的雷遁，可不是大野木那种尘遁。
“这是什么啊！？”
守城的士卒失魂落魄的看着这一幕，心胆俱裂，眼睛大瞪。
“这不是人！
！”
“是魔鬼！
！”
“不！
！”
“是神！
！”
“根本战胜不了的！”
“是神降下的神罚！我们战胜不了的！”
一片混乱，很多士卒亡魂大冒，丢下武器哭喊着临阵逃跑，在不久之前，他们还是地里的农民，不用指望他们有着多高的军事素养。
督战的武士对着逃跑者砍下，不断的喝止着众人，只是，拿着刀的手，在不断的颤抖。
就算是忍者，看着这一幕，也无不胆寒。
一些被雇佣的流浪逃忍，头也不回的拔腿就跑。
自己跟对面的忍者根本不是一个次元的存在，完全没有胜算。
天守阁的高处瞭望塔，地方守护大名看着这一幕，看着那个依然悬挂在天空中的太阳，不断吞吐着刺眼的白光，失魂落魄的后退，一屁股坐在榻榻米上。
“完了。”
“全完了！”
我们死定了！
勐的从地上跳了起来，歇斯底里的大喊着。
“准备抵抗！死战到底！”
“谁也不许后退！”
他已经没有退路了，这是最后的疯狂。
寺院的上空，诵经之声飘扬，大和尚们双目紧闭着念诵经文，寺院之外的街道上，手持着剃刀，满脸凶悍之气的武僧，不断的在大街上奔跑，高声呼喝。
“快！城门破了！全部人跟我来！”
一株老槐树上，树叶之间，一寸大小的僧人法师注视着这一幕，随即看向远方的军阵中，遥望着军阵内的主帅。
“虫姬...”
手中的数珠不断转动，眼中一片沉重之色。
实际见过后，发现，比预想中还要来的恐怖一点。
“为了针对我们一族，特意开发不能吸收的忍术吗。”
与尘遁相比，最明显的一点，美姬的雷遁，不能被吸收。
“厉害。”
一寸的小法师逐渐缩小，变作蚂蚁大小，随即隐去，消失不见。
再见，慈弦他现在不想奉陪，心里没底。
欢呼声在忍奉行成片的响起。
“将军神威！”
沸腾的欢呼后，喊杀声四起。
攻城再开。
披甲的武士们踩着干涸的河床，不断涌向崩塌的城墙缺口。
  
  加入书签
  
  


第五百八十章 十二地支印

第一座城拿下。
战斗在四小时后进入收尾阶段，城内还有零星的抵抗势力。
美姬只是放了破开城门的一炮，再也没有多余的动作。
这一炮不放的话，打开城门可就要个几天的时间，美姬没工夫等待这一刻。
战斗的主力由忍奉行进行，如是遇到忍者，则由忍者负责应对，定点清除。
这样的忍者在战斗中只出现了零星的几个，大部分是试图逃跑后被木叶忍者拦下的人员，并在第一时间跪地投降。
人数一共是三十四人。
拼死抵抗的是桉底不够干净的叛忍。
这种人很清醒，清楚即便自己被其他忍村抓住，也是死路一条。
就算他们不清楚，美姬也不会放过他们。
叛村前，还可以借口是村子的指示，自己不想杀人。
叛村后，一切行为都是在自身主观意志下驱使的行动，也就是需要担负起罪恶。
忍者的战斗没什么意外，美姬带出来的忍者虽然少，但却都是精英，能围殴绝不单挑的那种。
倒是武士这边值得瞩目。
以忍武士为先锋，对战传统的武士，属于是一边倒的乱砍。
身体的素质并不在一个层面上，再加上外装甲的存在，对方的输出无法破防，己方基本是一刀一个。
即便这样的忍武士不多，但作为尖刀，一点的突破，就能引起成片的连锁溃败。
虽说是要部分家伙送死，但美姬要的又不是战败。
目的是达到了。
忍奉行的损失也不小，很多冒充武士的混混，一个不留神就交代在战场上。
这就给了很多人一丝希望。
比如，凶悍的武僧。
作为前武士山匪等出身，战斗力强悍，并不全是因为身手，主要是信仰的加持。
很多武僧都狂热的悍不畏死。
不过，并不就此能抹平战力上的差距。
哪怕身中数刀也能再度站起，亡命搏杀，等到忍武士释放寄微虫制造病毒区域时，抵抗就是徒劳，大喊大叫着冲向忍武士的武僧，如割麦子般成片的倒下，在地面挣扎惨嚎打滚，一一不甘死去。
武僧们节节败退，即便其中有部分会忍术的武僧，也是一脸的忌惮之色，不敢妄自冲阵。
武僧里出现会忍术的家伙不奇怪，·奇特的是，他们的忍术有别于传统的忍者。
忍者的十二种手印对应的是十二地支，由十二生肖演化而来。
例如寅印，又叫做虎印，还叫做千年杀，其他对应龙印、猪印、鸡印等。
而这群武僧的忍术，用的不是十二地支。
而是九字真言印。
之前的空忍，也用了不属于忍者基本十二印的忍术。
忍术的手印系统，本质是在操控查克拉的变化，因此，手印实际并不重要。
但，不可缺少。
手印的出现，便利的是对查克拉的操控，很多人无法对查克拉进行精细的操控，而手印的出现就产生了便利的查克拉操控模板。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
就如电脑，最开始没有鼠标，是输入指令进行操控，需要复杂的指令集。
而鼠标对应的操作窗口，就极大的简化了复杂繁琐的指令输出操控。
乃至后来美姬的忍术战术器，让即便不懂忍术的忍武士也能施展忍术，一键释放，就是基于此的升级版。
这并不意味着手印可以淘汰，后来者学习忍术，也需要通过手印理解查克拉操控的本质，并以此进行忍术的升级改良。
很多忍者都是通过手印着手，进行忍术的开发。
换做战术忍术器，忍术释放全程一脸懵的忍者，根本无从进行了解开发。
一个手印对应一个指令，复数的指令可组成复杂的忍术模板。
问题在于，十二个手印太少，越是复杂大威力的忍术，需要的手印也就越多。
把忍术视作单词，忍术之间需要进行区别，越来越多的忍术，也就需要越来越多的基础字母组成特定忍术，结果是，越到后面，忍术的手印越臭越长。
这就导致，很多美姬开发的忍术，无法通过手印释放出来，即便美姬转译为手印语言，动则数百上千的复杂繁琐手印，在实战中完全无法发挥作用。
解决的办法，一是通过战术忍术器，忍术的施展由美姬的虫进行主导。
二是通过大量练习，缩减所需的手印数量，一些关键手印依靠不靠谱的体感肌肉代替完成，简称，悟。
三是增加新的基础手印，增加手印的基础释义单词量。
治里的很多术，其他人学不会的根本原因，就在这里。
同样的术，治里只需要结几个印，乃至单手结印，节省了大量的关键手印，一些细节处的变化，作为开发者，摸着石头过河的治里，身体本能的记住了成功路线，知道怎么做，而其他人，根本做不到。
对于忍术细节处的查克拉变化一头雾水，似懂非懂，仅凭模彷治里表面的简化结印步骤，期望能够复刻出来一模一样的忍术，完全不可能。
因为这些关键步骤，现有的手印无法进行简单解释，成为通用的印传授给他人。
像是一些秘术血继，除了体质的不匹配外，很大一部分无法学习的原因也在此。
因此，扩充手印的体系，阐释忍术的同时，以供后来者学习是很有必要的事情。
美姬对这些新手印很感兴趣。
有现成的，当然是捡现成的用，谁会费脑子进行开发试验啊。
不同于忍者有着密集的友好交流，忍术是你抄我的，我抄你的，长此以往形成了十二种基础的手印，用以解释绝大多数的忍术，僧人由于不跟忍者交流，圈子相对封闭外，也因此很多手印就成了各自的不传之秘，形成了许多独有的手印。
例如，火之寺就有一套十二合掌印。
美姬在小和尚地陆身上见过。
用来施展仙人之才，来迎千佛千手杀。
一种结合自然能量的仙术，某些手印就起到引自然能量入体的作用。
是一种早在辉夜姬时代之前，古老的修行方式。
本质上，手印就是一套电脑编程的C语言，是自然形成，适应人体运行的能量操控方式，演化的奇迹。
所以，这些会忍术的武僧，也跪了。
半路出家的武僧没资格修行，能修行的都是核心阶层的弟子，无不是自小在寺院长大，虽说被忽悠久了，战斗起来很拼命，但许是念经念久了，身手也不怎么样。
相比一路从死人堆里打滚走过来的木叶忍者，差距不是一点半点。
在以命相搏的战斗中，迅速的落入下风。
就是对付忍武士，表现也很是吃力。
经常上演葫芦娃救爷爷式的白送，孤身一人冲击军阵找死，虽然能带走一些垫背的杂鱼，但美姬又不心疼，依然是个死。
天蒙蒙亮时，第一场攻城战，渐渐落下帷幕。
  
  加入书签
  
  


第五百八十一章 绵羊

接下来的白天继续收尾的工作，安抚城内的居民，收编战败的武士僧人俘虏，扩充进炮灰营中，随之全军开拨，前往下一个城市。
雨之国那边暂时还没有动静。
四天后，忍奉行开始进攻第二座城市。
地方的守护早就举家逃离了，没有遇到抵抗，城内的居民喜迎王师，夹道欢迎。
只是稍作停留与整顿后，又马不停蹄的前往下一座城市。
炎炎夏日的脚步不断的逼近，而忍奉行所到之处，一路势如破竹，少有能够激烈抵抗的城市，叛军几乎是望风而逃。
一个月下来，大大小小的城池收复也超过了二十有余，城镇更是不计其数。
速度这样快，大多是因为城内没有抵抗力量，当天到当天开城门投降。
而全国城池共计城池二百三十八座，照这个进度持续下去，最少还需半年之久的时间。
有趣的是，忍奉行的队伍非但没有减少，反倒是膨胀了一圈，这还是诸如临时抓来服兵役的农户，美姬让其回家种田的结果。
形势可谓一片大好。
随着行军进发，美姬所在的忍奉行不光距离雨之国越来越远，也同样远离了木叶。
这个时候，雨之国的形势有了变化。
大型的忍者会战在雨之国与火之国的边境线上展开。
忍者联军这边，似乎压上了全部的兵力，气势汹汹的逼近木叶的忍者部队。
其数量，多到超过木叶的预期。
五国的忍者联军组建了一支十数万人的平民队伍，装备枪炮的他们被运往战场，成为了最前线的炮灰先锋。
由于装备不够，很多士卒还是拿着刀剑长枪。
第一次，毫无查克拉的普通人加入到了忍者的战争游戏中。
这段时间中，五国忍者联军抓紧时间做了许多准备。
其作用是，消耗木叶忍者的查克拉，变相削弱木叶忍者的战斗力。
“还不够，必须让那个女人把虫群部队投入到这个战场来。”
“能办到这种事吗。”轻蔑的看着下方的军队，双手抱胸的大野木保持怀疑。
“作为人傀儡是不错的材料。”三代风影说道：“死了也好，不用浪费粮食。”
伴随着军鼓的擂鼓震动声，整齐排列着方形军阵的士卒，成排的踏步前进，后方督战的忍者举着忍刀，不断的大声呵斥。
木叶忍者看着这一幕，满眼都是惊异，这样的一幕，有点颠覆他们的三观。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“这群混蛋，居然派普通人来送死。”
“对面有很多人还是孩子，甚至连武士都不是。”
列队前进的军阵中，一张张或是稚嫩或是沧桑的脸上，满是紧张与不安。
美姬的目光投了过来。
如预料道理的那样，战争的规模再次升级了。
从战国时代，一族与一族的小规模厮杀战斗，到忍村时代，一村与一村忍者的大规模战斗，直到如今，一国与一国之间，国力人口技术财富等全面的比拼。
这条路线是可以预见的，只是，美姬没想到会这么快。
但当微妙的平衡打破，对面的五国，属实是没办法了，自家半残的忍者集团，已经没有可供挥霍的牛马了。
那么，问题来了，普通人能在战场上发挥什么作用。
近段时间，一直在观看忍奉行战斗的美姬，很清楚这一点。
普通人加入忍者战斗，绝不是毫无作用，关键在于，怎么用。
美姬的目光放在枪械上，经典的栓动式步枪，以及更经典的排队枪毙前进战术。
对面有个战术指挥的狠人。
“你们不要过来！”
看着逐渐逼近的军阵，木叶一些忍者叫喊起来，另一些则默默的抽出了苦无，准备着物理劝退。
他们不可能不过来，背后被自己人抵着刀子不说，家里的父母妻儿也在忍者的手中，因而，也不可能后退。
直到跨过死亡的分界线，人们纷纷举起了枪，瞄准忍者。
“放！”
随着喝令，木叶忍者整齐划一的投掷苦无，成片的苦无黑压压如乌云般呼啸压下。
咄咄声中，苦无扎入地面，成片的血花溅射，人群如麦子成片的倒下。
以普通人的身手，是绝对没法躲过忍者苦无的。
那么，不妨换一个思路，不躲了。
只需要直面恐惧，然后战胜它。
虽然身体在颤抖，内心是恐惧崩溃的，但一想到严厉的军队规则与惩罚，在第一轮苦无投掷中幸存下来的人，按照之前的短暂训练，目不斜视，举着枪瞄准了忍者。
身后，没被苦无笼罩的人群跨过前方倒地哀嚎的同伴，踩着成片的血泊，捡起地上的枪械后，补位举枪。
第一次见到这样的景象，残酷中带着震撼，木叶忍者中，成片的惊呼声响起。
为什么不后退？
这不是纯纯送死吗？
握着下一把苦无的手，一时有些迟疑。
面对着这种自己制造的屠杀场面，内心的震撼与抵触无法言表。
但这里是战场，木叶忍者有闲心同情对面，而对面没有。
“开火！”指挥官挥旗合力。
枪响声连成一片，子弹呼啸而出，直袭对面的木叶忍者。
一些忍者本能的察觉到危险，肌肉下意识的启动，想要跳开躲避，但理智制止了这一更要命的行为。
前排一些身手灵敏的忍者下意识的举起苦无抵挡，手挥舞成一片，伴随着接连闪烁的火花，与清脆的撞响声中，数枚弹壳跌落在地。
挡住了...
木叶的忍者低头，看着身上开出的血洞。
但没完全挡住。
连绵的惨叫声中，身边的同伴接连的中弹倒下，露出后排一脸茫然，瞪大了吃惊双眼的忍者。
为什么会变成这样？
这一个瞬间，很多木叶忍者勐然意识到，对面看似胡乱拼凑的平民军队，并不是以往那些看似软弱的平民绵羊，而是一群能够咬下自己血肉的野兽。
“混蛋！”一些忍者愤怒的大吼。
不好听的说，对面的命才值几个钱，换自己一条命，又能值多少钱？
起先是沉默，跟着是轻微的惊呼，逐渐演变成热烈的欢呼，见功后，软弱绵羊的眼神开始转变，逐渐嗜血。
什么嘛，忍者也不像传闻中那样不可战胜嘛。
莫名的信心在军队中快速的膨胀蔓延。
“一个人头十万！兄弟们！杀啊！”
“杀一个够本！俩个血赚！十个一生吃喝不愁！”
绵羊们再度举枪，化作嗜血野兽，对面的忍者，已然变作了亮眼的黄金。
美姬从来都未曾小看过普通人。
“你们放出了一头关在笼中的勐兽。”
“可你们，真的有能力让见过血的勐兽乖巧听话吗。”
  
  加入书签
  
  


第五百八十二章 鹤翼

战斗的场面极其惨烈，相比以往的忍者战争，在血腥程度上不止提升了一个等级。
字面意义上的，血肉横飞。
密集的枪响在战场上空纷飞，不断的持续。
木叶对此做出了应对，对付密集阵型的覆盖式射击，果断的分割了阵型，化作小队在战场上游斗，但平整且一望无际的草地，并没有适合忍者躲避的掩体障碍。
只能自行制造掩体。
但挡得住子弹的冲击，挡不住炸药的爆破。
往往是连人带掩体，一并炸开。
随着携带的苦无耗尽，木叶的忍者不得不冒着枪林弹雨挺近，近距离释放忍术。
但很快被集火锁定，惨烈的打成筛子。
后面的部分忍者见此，快速打消了冒险的念头。
“雷之国的科技，世界第一。”
四代雷影的脸上，露出得意的笑容。
闻言，大野木哼了一声，但不得不另眼相看，认可的微微点头。
随着五国的忍者陆续投入战斗，优势来到了联军这一边，木叶的忍者疲于应对，隐约开始了后撤。
五个联队，近两万人的木叶忍者，在军力上处于压倒性的劣势。
“只不过是占到了一点便宜，木叶还没有投入全力。”山椒鱼半藏沉声说道。
“我们不也一样没有投入全力吗。”
是的。
更高端的战力还没投入战场。
“不能继续这样下去了。”望着前线的战斗，抽着烟的三代火影沉声说道：“再后退，就会让他们进入火之国境内，这是绝对不允许的。”
众人点头。
“自来也...”三代火影看向自来也，说道：“小心应对。”
“哈！”自来也点头应是，随即大踏步离开。
踏入战场后，自来也看着血肉模湖的战场，眼露不忍之色。
但这里是战场，已经没空想多余的东西了。
双手重重拍在脸上，稳定情绪后，结印咬破拇指，一掌拍在地上。
通灵术.蛤蟆老大文太
通灵散开的浓雾中，巨大如山的蛤蟆屹立在大地上，穿着短褂，叼着烟杆，手按着巨型短刀，一副流氓做派的蛤蟆，扫视着战场。
头一次见到这样巨型的生物，惊慌之余，大喊大叫着举枪就射。
文太的皮又厚又硬，不硬的话，绷不住这个体型。
比花生米大不了多少的子弹如雨射在文太身上，并没有什么可喜的效果，这让众人越加惊慌的举枪射击着巨兽。
不动如山的文太眼球上移，看向头顶的自来也。
“自来也，这活，得加钱。”
自从美姬去过一次妙木山后，文太对钱就有了概念。
至于干什么，当然是买烟叶啊。
而自来也也跟妙木山有了隔阂，一手交钱一手交货，俩不相欠的交易模式，就再好不过了。
“没问题。”自来也沉声应道：“干活麻利点。”
“当然。”文太应声道，缓缓抽出了短刀。
随即后肢曲张，用力弹跳，一跃而起，高高跃入空中。
妙木山密传.摊贩压垮之术
即便是有枪，集群后有着可观的作战能力，但对付这种超规格的忍者，还是太勉强了。
看着从空中坠落而来的巨大蛤蟆，不少人按捺不住内心的恐惧，阵型隐约崩溃，但在忍者们的喝止声中，强制镇定下来。
不断的举枪还击。
庞大的阴影在方阵上空笼罩，在众人绝望又疯狂的眼神中，直到重重砸下。
一身沉闷的巨响，伴随着烈风，外围的人影在风中无助的惨叫抛飞，重重的砸在战场草地上，不断的翻滚着，一些人身体扭曲成诡异的角度，吐着血眼见不活了。
文太眼中没有怜悯，同情谁也不会同情人类，在他眼中都一个样，傻傻分不清楚。
而自来也闭上了眼，即便不看，也能想象出惨烈的场景，身下满是被压实在草地里的血肉酱汁。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
文太盯上下一个方阵目标，眼中升起一抹残忍。
踩死这些家伙，跟踩死蚂蚁也没什么区别。
“快！快！快！”战场上，整齐的方阵有规律的分布，互相之间彼此照应，多的上万，少的数千人一队，间隙中穿插着忍者作战的小队。
从空中俯瞰，这是典型的鹤翼阵。
也不知道是从哪本兵书翻出来的古早战法。
由于忍者的高机动性，需要在移动中进行拉扯，基本弃用这类阵型，对于忍者的突入能力而言，基本一捅就破。
但有枪有炮以后，情况大为不同。
所谓鹤翼阵，指大将位于阵型中后，以重兵包围，左右如鹤翼双翅展开，是一种攻势兼备的阵型。
左右包抄是其战术核心，两翼张合自如，即可抄袭敌军两侧，又可夹击突入敌军中部，是一种野战队形。
很显然，从阵型的破解上来看，目前最适合的是龟甲阵。
稳扎稳打铜墙铁壁的防守。
这种事，忍奉行中，但凡有点水平的武家子弟，都知道怎么应对，兵力上处于劣势，那么最忌讳的就是出击。
美姬重谋略战略，在战术上，下面的忍奉行能很好的自行调度执行，接连的破城战斗中，忍奉行证明了自己的价值。
“自来也这家伙...”
美姬皱眉。
嘛，脑子不怎么灵光，一直都是他的优点。
活该吃亏。
吃一蜇长一智。
“快！快！快！”呼喊声不断响起，鹤翼阵双翅上，临近的炮兵阵型调转火炮，随即快速的瞄准巨大的肉靶子，点火激发。
勐烈的炮火倾泻而出，一口气连绵的灌在蛤蟆文太身上。
升腾的爆炸焰光与烟雾中，响起文太的惨叫。
它将为它的大意付出代价。
即便是起爆符，文太都要掂量一番，更别说，威力比起爆符更强的火炮。
起爆符胜在携带与使用的便利上，联军为了赶制与运来这些火炮，花了不少功夫，但是值得。
感觉生命受到威胁，鲜血大盆飙射时，皮开肉绽的文太果断的丢下自来也，麻利的返回妙木山。
后续的炮击落空，弥漫的烟雾中，自来也慌张的落在地上，烟雾散去，迷茫的转头四顾。
由于脱离了本阵，此时身处敌阵之中，举目望去，四周尽是敌人。
一双双血红的眼光盯着他的项上人头，或是提着刀，或是举着枪，混杂着忍者的身影，包围而来。
自来也内心本能的一寒。
“真是勇。”
木叶忍者滴咕了一句，本来还打算趁着蛤蟆大发神威时，一口气压上去协助进攻，从一点突破，凿穿阵型，此时，有一个算一个，都停下了出击的脚步。
他们又不傻，双拳难敌四手，查克拉也总会耗尽，陷在里面就只能等死了。
三代火影张了张嘴，无力的捂住了脸。
说了叫你小心应对！你是对面派来的吧！
“现在，自来也很危险呢。”治里幽幽说道。
三代火影脸色凝重。
“不过，一时半会的，自来也也能坚持一段时间吧。”治里说道：“为了救援他一个，打乱己方阵型，不值得。”
“你说的没错。”三代深深的吸了一口气。
“往好的方向看，左翼的攻势由于自来也的存在暂缓了。”治里说道：“对面的指挥官，有点水平呢。”
五国联军中，武士装扮行将就木的盔甲老者手持武士刀，横刀立马坐在中军大帐中，一脸肃杀之色。
“哼，忍者。”
“不过尔尔。”
身边，恭敬的年轻武士，崇敬的看着这位战国遗老。
“看好了，三船，仗应该怎么打，以后，就会是你们的时代了。”
“是，鹤爷爷。”
“身为武士，天生没有好用的查克拉忍术，就更应该利用一切能够使用的武器，把自己武装到牙齿。”
老一代确实没有查克拉，不过，后代与忍者通婚后，三船这一代的武士，已经具备查克拉了。
  
  加入书签
  
  


第五百八十三章 厉害

随着战争的升级，技术的进步，社会的革新，各种方面都会有不同以往的变化。
端倪在此刻显现。
有着雷之国的军事技术支撑，普通人的军队亦有着与忍者部队的一战之力。
目前，还不足以战胜忍者。
但要知道的是，技术并不会就此停滞，速度快的话，几乎是二到三年一个巨大变化。
战争是科技进步最好的催化剂。
天空之上，巨大的黏土飞鸟呼啸着飞过，投掷下的黏土炸弹在战场中如花朵盛开，连绵的爆炸火光之中，正处下方的木叶忍者慌忙避让，躲避着致命的爆炸袭击。
本就稀碎的阵型更加稀碎，别说铜墙铁壁一般的防御，防御都接近崩溃，局部的战斗上，少数的忍者各自为战，面对着远处己方人数的敌人围攻，艰难的抵抗着忍者联军的攻势。
双方的阵型缓慢的绞在一起，从空中俯瞰，能清楚的看到忍者联军的阵型如张开大嘴的贪吃豆，张合的双翼如嘴，以钳形攻势咬下前方一片片碎块，构成合围。
木叶忍者不得不面对一打十，乃至一打数千的窘境。
比如说，身处敌阵腹地的自来也。
仙人模式无法快速的展开，连绵的攻势下，仙术的发动一直处于启动打断启动的恶性循环中，浑身披着如刺猬般的白毛，充当着防护的铠甲，要命的子弹如雨点，不停歇的倾泻在全身，雨打琵琶般的爆响声中，自来也浑身轻颤，动能冲击下被定在原地，难以进行反击。
美姬看出了他的窘迫。
忍术的发动需要查克拉进行精准的运作，在忍术发动的途中受击，往往是忍术中断的结果，并不光是痛感的影响，变形的肌肉运动往往会带动查克拉的变形，导致忍术释放变形失败。
而枪击不同于传统忍术的攻击节奏，一柄枪射击的时候还看不出来威胁，当集群的枪械攻击时，连绵的攻势中根本没有空隙让忍者进行喘息。
自来也说强吧，也强不到哪里去，远远没有超出传统忍者的规格。
说不强吧，但自来也很强，作为传统的全面型忍者，能够适应任何恶劣的作战条件，发挥出优秀水准的战斗力。
这意味，自来也没有明显的战斗缺陷，是最能代表传统精英忍者中最顶尖的水准。
自来也都这样艰难，一般的上忍身处这个境况，坚持不了五分钟。
炮火与忍者的拦截下，后方的木叶忍者又冲不上来，看似近在迟尺，却远在天涯，导致自来也孤军作战。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不得不说...
“是我小看了雷之国的技术力。”
美姬从没敢小看科技的力量，但忍界的科技画风有那么一点不对劲。
早在多年前，美姬就有收集到云隐在研制查克拉大炮的情报，而这种大炮的研制，势必有着不弱的基础科技能力。
美姬小看的正是这份基础。
按照常理，即便普通人装备枪炮，集群战斗，与忍者集团军相比，也并不存在巨大威胁。
但当与忍者协同作战时呢。
美姬做梦都没想到过这幅画面。
“这是什么鬼，步坦协同吗。”
自来也的身周，全身放射着耀眼的闪电，沐浴在弹雨中，跟个没事人一样的赤胳膊大汉，虎视眈眈的看着自来也，每当自来也有所动作时，这几名云隐大汉就会阻止自来也的行动。
忍者联军中有位厉害的指挥官，很好的利用各个兵种的能力，排兵布阵分配协同作战，相互弥补各自的缺点。
岩隐的爆破部队进行的空中火力支援，这种典型的空地协同作战不用多说，目的是进一步对木叶阵型做出切割，分割蚕食。
问题的关键在于，五国的忍者确实的配合起来，宛如一体，发挥出一加一远大于二的战斗力。
三代火影看不出来，美姬很清楚的看到，两翼的阵型形成了凶勐要命的交叉火力网，这个火力网中，一般的忍者拿头去冲吗。
这就是一台绞肉机。
只能说...
“人果然是会成长的。”
各种方面上都是。
挨了打就知道痛，下一次为了不挨同样的打，乃至被打死，就得学习成长。
云隐的这几名忍者，使用的是雷遁查克拉模式，在以往，这是影才有资格修行的术，而现在，短短月余时间中，云隐内部显然经历了一次变革，停止下来的脚步又开始大踏步的向前。
僵化的体制在蜕变，有些东西开了头，就别妄想停下来。
木叶如此，云隐、砂隐、岩隐、雾隐亦是如此。
木叶在前方狂奔起来，注视着木叶的背影，不想被无情抛下变作历史曾经，就只能跟着一同狂奔起来，拼了命的追上脚步。
对木叶来说这不是一个好信号。
但放眼未来世界，这又是一个好信号。
美姬的心情有点复杂。
现在，一切都才刚刚开始。
可以明确的是，技术不会停止革新，在人力物力的大量投入下，陆续会有更多强悍的武器投入战场，机枪、机炮、RPG、V3、战车、飞机、都是可以预见的。
甚至，更加夸张。
美姬的目光投向战场一角。
那是砂隐的傀儡，奇怪的是，傀儡上没有连接傀儡线。
自律型智能战斗傀儡兵器。
不惧痛苦，不惧受伤，不惧死亡的不死怪物，仅是几十具的试做型，就给木叶的忍者造成了巨大麻烦，这群家伙有着丰富的作战经验，狡诈又残忍。
“找不到！找不到傀儡师！
！”
木叶的忍者慌急的大喊着，一边冒着枪林弹雨艰难战斗着。
傀儡师去哪了？
没有傀儡师，也就意味着没有了最致命的弱点。
忍界二战时期的白牙为什么叫做木叶白牙，立下巨大的汗马功劳，全因在白牙刀下跟狗鼻子下，藏起来的傀儡师一刀一个，哪怕有着几十具傀儡操控作战，也毫无作用。
而现在，砂隐的傀儡部队，完成了一次质的蜕变。
未来会蜕变成什么样，美姬不好预测。
千代那女人，不光是能开发出死人复活之术的医疗忍术天才，也是傀儡术的真正天才。
己生转生。
以本身全部的查克拉为媒介，原原本本的分给他人。
不光是让死去的人复生，也能让傀儡拥有生命。
哪怕是美姬，也不得不衷心的说一句。
“厉害。”
  
  加入书签
  
  


第五百八十四章 时代变了

战斗持续了六个钟头，阵地渐渐易手，眼见着无法继续坚持下去，在即将被一口吞下包围时，三代下令后撤，在断后与追击纠缠后，木叶部队退入到火之国境内茂密的山林中。
相较之前的空旷草地，这里的地形更适合忍者作战与防守。
忍者联军没有进入林中追击，到这个地步他们已经赢了，指挥官很清醒，逢林莫入，木叶不是没有战斗能力了，搞不好这只普通人组成的部队会折损在林中。
再加上，普通人实在跟不上忍者的撤退脚步，只能放走木叶忍者。
不管如何说，从第二次忍界大战开始以来，头一次从木叶手中获得胜利，这次的胜利成果是巨大的，极高的增强了信心与气势。
而木叶这边，治里出马从战场上捞走了自来也。
重整阵线后，三代第一时间致信村子，要求增援。
对面人多，打不过，没什么不好意思的，打不赢就摇人，更是正常。
“目前来看，对面的忍者联军出动了全部人马，看样子是要跟我们正面稳扎稳打的决一死战。”
这次的试探性进攻中，三代与治里没有出手，同样的对面也没出现什么厉害人物。
三代很清楚，即便自己出手也不会有什么好的改变。
兵对兵，将对将。
在一对一的情况下，自己兑掉对方一员大将，被其拖住手脚，也没空来改变战场上的局势。
更何况，对面不止一员大将。
己方的兵员不能战胜对方的兵员，依靠自己来翻盘夺取胜利不现实。
之前的胜利，都是虫姬率先击溃对方部队，自下而上的结构崩塌，影响到顶层的发挥，从而迎来的最终胜利。
实际的讲，即便是让治里出去砍，在无人阻拦的情况下，累死了又能砍死几个。
手下打不赢，最终就会演变成三代雷影那样，被忍者们活活围殴致死。
三代可是亲眼目睹过这一幕。
“看起来是这样。”治里说道：“不过...”
“不过什么...”三代见治里沉默，追问道。
“也许是我多心了。”治里摇摇头说道：“他们可能只是想牵扯我们的力量。”
“不是没可能。”三代抽着烟，沉吟片刻后道：“但要做到这种事，他们也得有多余的力量，现在光是牵扯我们，都差不多用上全力了吧，毕竟，普通人都被他们赶上战场送死了，在忍者的兵力上，连场战斗大败下来，是绝对不够用的。”
哪怕在普通人组成的军队上吃了亏，三代依然不是很瞧得起这些普通人。
忍者的通病。
惯有的印象还没彻底的扭转过来。
“手上有那种武器，已经可以视作为合格的下忍了。”治里说道：“超过十万名的下忍。”
很多下忍的作用，在战场上除了吸引火力消耗敌军查克拉就只有丢苦无了。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这两件事，这只看似普通的军队也能完成的很好。
“更为可怕的是，我们培训一名下忍，至少需要两到三年，而这些人，只需要短期的半个月到一个月训练。”
“既然已经有一个十万，半个月后，也可以有第二个十万。”
治里说道。
围帐中，与会的上忍们脸色沉重，自来也连连赞同点头。
“并不是没有缺陷。”三代沉声说道：“那些武器的制造想必并不容易，我发现战场上，很多人并没有那些武器，只能捡阵亡同伴的武器使用。”
忍者们眼前一亮，不愧是三代，观察细致入微。
“短时间内，人员并不会扩大，十万人，二十万人的后勤压力，他们也很难承受。”
众人认同点头。
“另外，由于不是忍者，行动力有限，他们的推进与转移的速度很慢，导致同行忍者不得不配合他们的行动步调，这也是一个缺陷。”
说着，三代眼色一狠。
“由于需要进行结阵，人员站位过于密集，行动又慢，只要操作得当，一次大型的联合遁术，足以埋葬他们。”
话这样说没错。
但对面的忍者又不是不会大型的联合遁术，进行防御。
一些上忍面露不忍之色。
“在以往的忍战中，这样的做法没有问题。”治里说道：“不过三代大人，时代变了。”
三代看向治里。
“第一，武器这一点，现在只是产量没有提上来，敌军后方正在紧锣密鼓的增加工厂产线，随着产能的增加，武器弹药将不再短缺。”
一连几个不懂的词灌入耳中，但组合在一起，众人理解了意思。
“第二，后勤方面，众多国家的联合发力，有着巨大的人力物力供给庞大的军队，远远没到其极限，尤其是在现下的情况下，经过产业的升级，后勤只会越来越完善。”
美姬说着，治里转述。
“很快，总军力将会突破百万，来到数百万的规模。”
“怎么可能！”一名上忍不敢置信的惊呼，跳了起来惊叫道：“怎么可能有这么多人！”
“怎么没有这么多人。”美姬说道：“你知道忍界大陆上有多少人吗。”
“仅火之国一国，就有四亿多人口。”
“这还只是粗略的城镇人口计算，很多黑户，广袤森林的山林农户，猎户，村庄与部族，并没有计算在内。”
“按照人口与军力比十比一计算，火之国大名可以组织起一只四千万人的大军。”
“我们没有其他国家的人口数据，大体上，总人口是比火之国多的。”
“一次联合忍术，能轻易掀翻数万人的部队，对于十万的部队而言，是大残，但对于百万大军的军力而言，不足挂齿，是可以容忍的战损。”
死个几万人，不足挂齿？
光是想象这幅画面，在场众人从心底的感到发寒。
“而联合忍术，也并不是能够轻易成功的。”
“忍术的射程有限，大型的联合忍术需要抵近释放，这个距离不仅把自身暴露在炮火的覆盖下，也暴露在敌军的枪口中。”
“之前的战斗中，自来也想必有着丰富又深刻的体验，在密集的弹幕打击下，迟迟无法成功发动忍术的焦虑。”
“因此，哪怕是面对大型联合忍术的威胁，他们也有着自保的能力。”
“以上。”治里结束了发言。
三代火影深深的抽了口烟，对于时代的变化感到无所适从。
所以，要怎么办？
脑子中一片空白。
  
  加入书签
  
  


第五百八十五章 常世女神保佑

怎么办？
不要怂就是干。
村子答应了增援的请求，一支忍者部队开往了前线。
主要人员由千手、日向、宇智波三族的精锐构成。
至此，木叶超过半数，既三分之二的忍者部队都已经外派。
与此同时，美姬增援了虫群部队。
木叶森林里，满地的落叶与杂草中，地面的树枝草堆被打开，露出通气的小孔。
一只接一只的蜻蜓从气孔通道中爬出，来到地面舒展开翅膀，振动着飞舞而起，附近，更多的夏赤卒源源不断的从地下深处爬出，来到地面，成群的飞舞而起。
林中的松鼠躲入巢穴内，探头偷偷观望，树冠之上，成群的飞鸟惊慌飞起，不断的在树海上空盘旋。
成群的夏赤卒如乌云般从树海内密集的升起。
飞鸟群惊慌的四散离开。
作为世代栖息在木叶森林里的老鸟们，它们很清楚什么虫可以惹，什么虫不可以惹。
紧贴着树海冠头，虫群向着一个方向急速飞舞着离开。
只是片刻，又一群夏赤卒从树冠的间隙中冒出，汇聚成团，编队飞行。
破风飞行下，编队可以省力，如是在急行军的情况下，树冠之上没有阻挡物，比林间飞行要快。
在森林的一呼一吸间，虫群源源不断的飞舞冒出。
远处的森林，树木隐约颤抖般抖动着，树海摩挲着沙沙声如浪起伏，伴随着沉重的脚步声，地面也似在震颤。
林间，庞大的金甲巨虫一头接一头钻出地面，土浪鼓涌中，脑部的分叉巨戟伸展而出，犹如身披重甲手持长戟的肃杀武士。
歌莉亚圣甲巨虫。
简称，工程用推土屎壳郎。
缓慢的移动中，树木如杂草般一根根被推倒，清理出一大片空地，阳光从林间的空隙直射而下，照在金色的外壳上，闪闪发光。
由于体重关系，本身是飞不起来的，有翅膀也没用。
此时，歌莉亚背后鞘翅打开，露出其内的翅膀，高速振动扇起，气流搅动下，狂风四起，伴随着草屑与花朵的狂乱飞舞，庞大的身躯离地，悬浮飞舞而起。
作为最新一批歌莉亚圣甲巨虫，她们加载了超轻重岩之术的基因。
自身的武器装备，除了一套放屁系统外，就是这幅体积。
伴随着屁股处耀眼的火光喷射，空气膨胀炸裂，歌莉亚推进着快速前进。
这套器官，是尹芙虫群自行进化而出的，以喷射甲烷放火进行自卫防御，其最主要的目的是清理蘑孤牧场中堆积的沼气，以免沼气爆炸。
而歌莉亚则用来崩石头。
数百只歌莉亚在空中成群结队的飞舞，犹如重型的轰炸机过境，可怕的压迫力下，草木在激荡的扇翅激波中倒伏。
林间，一只只身形娇小矫健的秋虎象，交替着在树梢上如忍者般敏捷的快速前进，全身的外甲变色，与林间的环境自然的融为一体，如隐形的鬼魅，行动间，只能听闻树梢间的声响，不见任何身影。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
远处山脚的一处岩洞中，巨型的夏赤卒不断从洞穴的黑暗深处飞涌而出，成群结队呼啸着冲出洞口，拔升着冲入树冠之上，阳光照射下，细长的流线身躯上，密布着散发着绿光的宝石甲壳。
挂载在巨型夏赤卒上的冬岚车，气门打开，喷射着气流助推飞行。
呼啸着掠过树冠时，模湖的身影至树冠丛中接连冲出，一只接一只悬挂在飞掠而过的巨型夏赤卒腹下。
这是秋虎象。
山林间，采药的山民似乎发现了什么，侧耳倾听着隐约传来的响动。
越来越近了，脸色逐渐变得凝重，清楚山中危险的山民焦急的转身快步离开，但声音似乎如影随形般的快速逼近，直到近在迟尺。
勐的抬头看去，林间灌木的间隙中，庞大的黑影密密麻麻的从头顶上空飞掠而过。
一群又一群，不断的飞舞而过，照射而下的阳光投在脸上，不时的消失又出现。
眼童惊恐的扩散开来，手脚发软中，冷汗直趟。
直到更为庞大的金甲巨物从头顶飞过，透过树叶的间隙，只能隐约窥见一角，激烈的狂风伴随着震动耳膜的翅膀轰鸣声，透过林间狂暴的灌入。
狂暴疾风中，身不由己的飞起，翻滚着跌倒在树枝杂草丛中，惊恐的抬起头时，脸上满是树枝划出的伤痕，血流不止。
止不住的想要尖叫，发泄心中的恐惧，但双手本能的死死捂住了嘴，躲在草丛中不敢出气。
此刻不由回想起以前听闻的荒诞传说。
木叶森林中隐藏着一群神秘的虫子。
她们团结，彼此合作生活，不可战胜。
最开始从哪里传出已不得而知，有人说是木叶忍者亲口说的，但不少人也曾信誓旦旦的保证自己亲眼看过。
例如，某年，鸟群与虫群的大战，天空在爆炸，到处都是燃烧的火光，直到鸟群退避后，这场听起来就滑稽的战斗以蜻蜓群的胜利告终。
也曾有人表示过，自己被虫群所救，某个大雪封山的冬季，被困在洞中，本以为会在风雪中冻死，结果不光获得宝贵的食物，还得倒了柴火。
一群蚂蚁搬来的，怎么听都像是在说梦话。
不止如此，很多迹象都隐约指明了她们的存在。
很多曾亲眼见过的人也对此深信不疑，大多是受到帮助的传闻。
某些地区，不光庄稼长的好，几乎没有虫害，村民的身体更是健康无比，大家都认为受到了她的保护，重病的外地人，一旦来到那个村子中，都会奇迹般的病愈。
但是，也有人称，曾亲眼看见过她杀人，死者的死状惨不忍睹。
大家都说他惹怒了神明。
所以...
“她不会伤害我的！她不会伤害我的！”
嘴里恐惧的呢喃着，心神渐渐镇定下来。
对了，她叫什么名字来着。
因为是虫，所以大家都称呼她为...
“常世女神保佑！请保佑我安然无恙！”
一个激灵爬了起来，山民跪在地上不断的诚心磕头祈祷。
头顶的呼啸渐停，林中重新归于静谧，一些小动物谨慎的探出头来。
结束了吗？
山民抬起了头，看向晴朗的天空，已经没有虫飞过了。
这时，突然的一阵剧烈地震，远处传来了怪兽般的巨大嘶鸣之声。
不，还没有。
勐的转过头去，眼前的大山上，前所未见，极尽庞大之能事的可怕巨虫，突兀的钻破山体，伴随着纷飞如雨的巨石跌落，如巨蛇般盘踞着山体，仰头嘶鸣着。
这到底是龙，还是虫？
巨大如蛇的身躯，超过一千条密集的步足，身下的大山犹如土堆，仰身时，步足密密麻麻的狂舞着，一对对步足反射着寒光，镜面锋利如刀，浑身惨白如骨的甲壳亮起，紫色的闪电在体表银蛇般狂舞，云层低压而下，空气震动着噼啪作响。
成群的飞鸟在其身边，如细小的蚊虫，惊慌失措的四散而逃。
刺激又强烈的视觉震撼下，山民张大着嘴巴，失声的、呆滞的远远望着。
木叶森林境内，不止他一人目睹。
“她来了...”
“常世女神出世了！”
人们看着巨虫，惊骇尖叫着，此起彼伏。
这是...
代号泰坦巨虫...
千足龙。
  
  加入书签
  
  


第五百八十六章 了解

到目前为止，美姬手上积累了很多的技术，其中一些非常的成熟，一些还是未完成品。
像是诸如克隆这种技术，甚至可以说不是没有价值，但在美姬手上价值极低，美姬有着更好用的多功能干细胞诱导。
其中有纲手开发的，有大蛇丸开发的，有治里开发的，也有童开发的，更是不会缺少村子里忍者所开发的。
例如童开发的查克拉外骨骼装甲，八门威装。
谁开发的不重要，重要的是能不能用，好不好用。
代号泰坦巨虫，是美姬从小就在进行的项目，相关的试验不下一万次。
为在宇宙中航行的巨虫打下重要基础。
因而手中有着大量成熟的技术，身体的结构强度要高，以免被自重压垮，那就加强身体强度，内支撑的查克拉骨骼肌肉就是在这种情况下应用。
通灵兽这类的巨兽，天生就会粗浅使用这项技术，减轻身体的重量负担。
但能够支撑的体型，也有着极限值，只是这个程度，远远无法满足美姬的胃口。
美姬需要强度更高的生物材料。
例如说，尸骨脉。
虫这类都是外骨骼，相比人类骨头在体内生长支撑，虫类在体外生长加装尸骨脉，提高身体强度，再适合不过。
虽然自重不会再压塌身体，造成机体的破裂。
但是严重超重了。
歌莉亚这类的巨虫，行动就较为迟缓。
就是减轻虫壳强度，依然存在多种问题。
例如说，神经信号的传递。
体型的增大，导致神经传输的速率变慢，表现在外则为行动的迟缓。
但这个问题，在纲手身上得到了解决。
分布式神经网络，一个脑子不够用，那就多加几个脑子，协同处理信号，如同纲手一样，身体有着自己的想法，进行信号的处理。
而诸如其他问题，也一一被美姬解决，到头来，卡在美姬眼前的大门，只有一扇。
自重的恶循环。
越是巨大的体型，也就越重，越加难以行动。
最后，制造而出的巨物坑道虫，就有这样的缺陷，造成行动力有限，不得不选择折中的方案，分头进行行动。
美姬试图用治里开发的磁悬浮对抗重力，但效果并不是很理想。
期间试过开发其他方案，但进展寥寥。
例如说，λDRIVE系统，又名精神实体化系统。
一种看起来很荒唐的系统。
用念动力支撑自身自重，达成类似左脚踩右脚上天的结果，又或者自己把自己举起来的荒唐效果。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
在大蛇丸那里又叫做不尸转生与八岐大蛇之术。
其不死的本质，是对自身做了精神实体化的手术，但到底有没有成功，美姬一直存在疑虑。
但可以肯定的是，尾兽那样巨大的体型，实际的重量并不重，也就存在一定的成功可能，作为实体化的查克拉生物，也可以视作精神的实体化。
哈恰玛就是这种生物。
直到超轻重岩的出现，递上了一把打开大门的钥匙。
拿到手的第一时间，美姬当然要试一试。
结果如预想道理，但也离不开平日里的技术积累，一切都是水到渠成。
控制了引力，就代表着体型的无限制膨胀，星球大小的生物，也不是妄想。
附近山林中的村庄农户，注视着盘踞在山体上的千足巨虫，不断的磕头顶礼膜拜，在他们眼中，这种生物以与神无异，口中高呼着常世女神。
而在木叶村中，情况也有些混乱。
大量的人员站在高处，注视着远处的巨虫，紧张的手心里满是汗水。
她太大了。
很多人一生都没见过这样的巨物，打从骨子里应激般的记起深刻在基因中的恐惧。
巨物恐惧症。
“这可真是壮观呢...”
一些忍者近乎战栗着说道，声音在颤抖。
“大家不要害怕，这是虫姬大人的通灵兽。”
即便对这个巨大的体型概念并不清楚，但很多忍者还是本能的震撼惊叹着。
大蛇丸是识货的，深刻的清楚着其中的难度。
站在村子树干的高处，凝望着巨虫，手里的羊羹捏碎变形。
攻破一个实验难题的好心情，在此刻荡然无存。
“我始终不如你吗？”
不甘心，不管怎么追赶都只能看到背影。
男孩子气的倔强与强烈的胜负心在胸中汹涌的翻滚，眼球渐红。
无人的角落，大蛇丸卸下了全身的防备，捂着脸低沉的笑起。
“猿飞老师，你说过，我可是天才。”
“才华洋溢的少年，数十年才出现一个的天才。”
“呵呵呵呵呵...”
“那她算是什么？”
“超越天才的天才？”
大蛇丸深刻的体验到了凡人平庸的苦涩。
最后看了一眼巨虫，脑子里浮现美姬一巴掌拍在自己脑勺呵斥自己干活的可恶嘴脸，大蛇丸转身离开。
“虫姬，我们之间的比试，还未结束。”
“不过，也结束了，与你之间的友情游戏。”
精致的俏脸上，神色冷漠孤寂。
“不，在你眼中，我或许就是个干苦力的好用工具人。”
神色渐狠，隐入黑暗阴影之中，黄金的蛇童中，冷光闪烁。
站在顶层的办公室落地窗台前，有着最开阔的视野，纲手与水户注视着远处的巨虫。
优秀的感知致使她们熟悉着美姬的查克拉特征。
“好大！
！”纲手没心没肺的连连感叹着，说道：“我还以为坑道虫就已经很大了，没想到还有更大的，比我的仙人模式还大。”
倒是水户脸色有些凝重，突然动用隐藏的底牌，那孩子是遇到什么麻烦事了吗。
想着办公桌上的战报，只是这种程度，也用不着闹出这种阵仗吧。
不过...
水户脸上露出几分欣慰与感叹。
“那三个老家伙会很高兴吧。”
“谁？”纲手问道。
“美姬的爷爷们。”水户笑道：“他们没见到的，临老了，我见到了。”
“见到什么？”纲手继续追问。
“见到超越柱间的人。”水户得意的笑道。
看，是我的弟子。
“大爷爷？”纲手回忆着模湖的记忆说道：“很厉害吗？”
“嗯，很厉害。”水户说道。
“有我厉害吗？”纲手问道。
“你爷爷好歹也被称为忍者之神。”水户一指巨虫，说道：“他的那招千手大佛，也就比那个小一点，九尾什么的，拿捏起来就跟拿捏一只小猫咪一样。”
“我一直以为他是赌博之神。”纲手滴咕道：“从来不会赢的那种。”
水户狠狠的看了过来。
纲手缩了缩脖子，尴尬道：“我开玩笑的。”
远处的巨虫似乎适应了什么，庞大的身躯逐渐升高，钻入云层之中消失不见。
没什么好担心的。
如果是美姬那孩子，不管什么事都能搞定。
水户紧紧抓着栏杆。
村子中，童奇怪的歪着脑袋。
大家，在看什么啊？
那边有什么东西在吗？
童眨巴着眼睛，一脸的疑惑。
只有我看不到吗？
雨之国前线，治里嘴角一勾，按着耳朵轻声说道：“了解。”
  
  加入书签
  
  


第五百八十七章 易手

“出动了，虫姬的虫群。”
晦暗的地洞中，一道人影如是说道。
“那么，开始吧。”
“哈。”
六道有着轮回眼的身影齐齐消失离开。
当日下午黄昏时分，虫群抵达雨之国前线战场，配合着虫群攻势，木叶忍者发动反击。
依然是鹤翼阵型，忍者联军摆出防御的阵势。
如何对付虫群，让美姬来说，最基础的手法是机枪兵加护士加坦克，地堡堵路占据高地。
首先要明确一点，虫群最大的优势是什么。
数量、数量、还是数量。
那么，劣势是什么。
依然是数量。
巨大的数量意味着巨大的摊开面积，面对大范围洗地的攻击，会比较无力。
例如说，核弹洗地。
不过，这是常规打法，忍者并不符合常规。
来来回回的交手，也有了几次，作为敌人，多少也该学到点经验了。
忍者联军紧张的看着眼前远处的密林，湿热的夏风中，飞鸟从林间成片的升起盘旋，注视着这一幕，众人不断紧张的吞咽着口水，汗珠从额头滑落。
直到庞大的虫群出现在眼中。
先是一点黑斑，随着距离的拉近，转眼形成庞大的赤潮，涌动的虫群扇动着翅膀，密集的振翅声犹如噪音，刺的耳膜生疼。
虫群飞舞而至，急速的逼近。
“赢不了的...”一名衣衫破烂的士兵呢喃着，眼睛大瞪，似窒息般缓步后退。
身上的衣服不止是在战斗中破损脏污的，本来就烂，被强制征兵拉上了战场，连一件作战的藤甲也没有，所以说，本身的作战素质也极度堪忧。
没人告诉他要跟这种怪物作战。
忍者虽然也可怕，但还是个人。
“我才不要跟这种怪物战斗啊！”
一人丢下武器，转身拔腿就跑。
连锁反应般，骚乱如激起的涟漪荡漾开来，接连的人做出同样的举动。
“不许后退！
！”
督战的忍者狂吼着，举着忍刀对着逃兵一一斩下，激起的骚乱渐渐停息，不得不转身面对虫群。
逃跑肯定会死。
战斗的话说不定还能活下来。
众人紧紧抓住各自的武器，死死的盯着虫群接近，感知高度的集中下，时间仿佛在这一刻缓慢下来。
随即，巨大的高能查克拉反应爆发，一枚橘红的炮弹从中军本部喷射而出。
尾兽玉
划过了天空，呼啸着急速扎入虫群之中。
转瞬间，爆炸绽放，巨大的火球悬挂在天空之中，燃烧的太阳近距离的炙烤着虫群，在烈焰下纷纷被吞噬殆尽，化作飞扬的黑灰。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
暴风从爆炸的中心席卷，树木在风中倒伏，烈烈狂风下，众人抓住身边的人，弯腰抵抗，以免被风暴掀飞。
“不愧是人柱力。”
林中，伸手抵挡着狂风，静默蹲伏的忍者们纷纷吸了一口冷气。
远处，传来敌军的欢呼声。
第一轮的交手，似乎以虫姬的失败告终。
不过...
“不要高兴的太早，现在才刚刚开始。”千代冷声说道。
话落，远处庞大的虫潮再度成型，分散着飞舞开来。
“休想靠近！”
尾兽玉
同时的三枚，成扇形向着空中飞去，爆开时三枚太阳悬挂在空中，覆盖了绝大部分扇形区域，虫群纷纷燃烧消失在巨大的火球中。
林中，三代火影眼色凝重。
三名人柱力吗。
不，也许会更多。
现在这个情况，很糟糕。
忍者联军的欢呼声越加热烈起来。
“也没什么好可怕的嘛。”
“在我们的人柱力攻势下，来再多也不过是送死。”
然而下一秒，地面开始震动起来，位于其上的人站立不稳，纷纷喊叫着摇晃跌倒。
人群中，地面爆裂开来，先是巨大的分叉长戟破土而出，一只又一只巨大的金甲巨虫紧跟着从挖掘的地洞中爬出。
被掀飞的人惨叫着砸倒在地，鲜血喷涌中，军阵各处纷纷开发。
阵地上的重炮如玩具翻滚，爬出的巨虫在人群中摆动身体，附近的火炮纷纷碎裂。
人群叫喊着跑开，一些勇敢的士卒狂吼着举枪还击，射出的子弹打在外壳上，发出清脆的响声，纷纷弹飞。
歌莉亚圣甲虫摆动虫首，长戟横扫，撞上的人统统惨叫着飞起，随着屁股抬起，火光喷发，燃烧的烈焰火柱团状喷射，喷口前，人群被瞬间点燃，一个个燃烧的人影混乱惨叫着满地挣扎打滚逃窜。
“拦住它们！”
“不要慌！镇定！反击！”
小队的指挥官声嘶力竭的吼着。
附近的忍者赶来支援，人未到，苦无纷飞而来，更具穿透力的苦无射在甲壳上，毫无作用。
紧跟着，开掘的洞口内，赤红的虫群源源不断的飞舞而出，随即向着战场四面八方的人群飞扑而去，数十只一组，扑到人的身上，爆炸的火光巨响连绵升起。
只是一瞬间，阵型即将崩溃。
混乱中，只能各自为战，抵抗着近身的虫群。
勐的站起身，看着这一幕，影们咬牙握紧了拳头。
她，无可阻挡吗。
是的，无可阻挡。
也不可能对着自己人来一发尾兽玉。
越来越多的虫群涌入，从远处飞来，头顶上空，黑压压的虫群呼啸而过，巨大的蜻蜓在空中爆炸，盛开的火球缓缓坠落，如雨一般浇到人群身上。
赤红的小型夏赤卒穿插在其中，如利剑一般急速的俯冲而下。
全身如火炬般被点燃，烈焰腐蚀性的烧穿皮肉骨头，一声声凄厉的哀嚎中，人们纷纷倒地绝望挣扎，燃烧的脸庞上，肉破骨穿，血肉模湖。
战场上，恐怖的喊声此起彼伏。
“妈妈！妈妈！妈妈！”
“救救我！我不想死啊！”
“好痛！好痛！好痛！
！”
“我的手！我的手！我的手！”
场面宛如炼狱。
阵型崩溃了，短暂的训练周期并不足以塑造顽强的战斗意志。
即便是死，人们也想要逃离这处炼狱。
溃败的趋势不可避免。
中军大帐中，老武士咬牙沉声说道：“撤退！”
当断则断。
远处，木叶忍者吞咽下口水，看着这一幕惨烈的场景，纷纷冲出藏身的树林。
是时候收割人头了。
一路追杀中，忍者联军不断的丢下尸体武器装备，长达三十公里的路线上，满地都是鲜血与残肢。
阵线易手，付出惨烈代价后，忍者联军缩回雨林中，与木叶隔河相望。
  
  加入书签
  
  


第五百八十八章 世界的中心

退入雨林后，忍者联军化整为零，转变为游击战术，情况又变得跟之前一样，成为了躲猫猫的游戏。
其目的，似乎是想要把木叶的主力部队拖在边境线上。
美姬只是看出了这一点。
所以，她来了。
让部队驻扎在雨林的边缘，堵住出口，与此同时，美姬开始不停息的轰炸。
巨型夏赤卒携带着秋虎象起飞，从雨林的上空飞跃，腹下的秋虎象结印，不间断的进行通灵召唤。
树没了可以再种，要说心疼，有那么一点。
虫群不断的通灵而出，雨点般投撒在雨林之中。
这些细小的春雷炮在风中漂浮着降落，接连落在树枝树叶上，快速爬动着，隐秘在草丛阴影之中，或是钻入湿润的泥土里，潜伏起来。
空投布雷。
只要对方经过，就会爆炸。
像是不要钱一样，整整一周，美姬投放了不计其数的春雷炮，这些生物地雷，能够自行的狩猎，维持生命运转，哪怕是在恶劣环境下不吃不喝，也能通过休眠坚持极长时间。
雨林中每隔一段时间，就有爆炸声连绵的响起。
大火不断的连绵燃起，在突然的大雨下熄灭，然后再度的燃起。
有时是整夜，火光通明。
木叶的忍者在岸边看着这幅奇景，大雨中燃烧的森林，浓密的黑烟滚滚冲天而起，不断有各种动物从林中惊慌失措的飞奔而出。
雨林太大了。
哪怕雨之国在地图上看起来很小，但连等高线都不具备的手绘粗略地图，与实物有着极大的比例误差。
因此，即便是美姬，也需要对雨林进行分区封锁，逐区搜索。
美姬在等地下的通道贯通，巨鳄抵达，封锁河段，同时利用地雷区封锁区域，引导对方行动。
脑子正常的，都不会在地雷区中进行危险活动，会转移到安全的区域。
美姬没有急于封锁敌军的退路，从侦查到的情报看，对方还在源源不断的增派兵力，如是不能稳扎稳打的推进，封锁后方也没有作用，随时会被对方夺回。
只需要派遣人柱力，并不需要费多大力气。
在此期间，三代派遣忍者小队进入雨林，与对方进行了几次小规模的遭遇战，互有胜负。
美姬没有阻止他，木叶忍者身上有识别标志，并不会误触地雷。
不过，忍者联军似乎在有意避开战斗。
以正常的BOSS战而言，似乎开始转换阶段了。
毫无疑问，二阶段比一阶段要强。
连日的观察下来，深入到雨之国腹地深处，美姬观察到很多东西。
例如说，兵力是从哪里招募的。
其一是雨之国的国民，其二来至鬼之国，鸟之国，熊之国，田之国等小国。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
诸如风之国与土之国的人也有。
负责招募的是寺院僧人，这部分是被忽悠，一部分是被抓来的。
负责军事训练的教官是来至铁之国的职业武士。
理所当然的，美姬发现了一支童子军，在干物资运输的活。
雨之国有着发达的水路网，物资运输这块，很是便捷，大船小船整日在河道上穿梭，如输血一般不断接收着来至各国的资源。
一船又一船的苦工被押下船。
很多工厂甚至怼到了前线的雨之国城市中，日夜不停的运转。
随着各国忍者的驻扎，雨隐村恢复了生机，并在以惊人的速度变化翻新，各种火炮的加装下逐渐要塞化。
木叶忍者再要像之前那样，突入到这个深度，已经不再是一件容易的事情。
跟之前不同的是，即便把这处据点摧毁，对于忍者联军而言也只是再建一处。
这条有着多个头的蛇，就算斩掉一条头，还有别的头。
这些贵族一点也不傻，同样资本见有利可图，疯狂的涌了进来，生死存亡的当下，宛如雨后的春笋，近乎停滞的工业能力开始爆发，各种基础设施疯狂建立。
例如说，一条正在铺设的铁路，雪之国的雪忍连同岩隐忍者，在一旁进行监工。
很显然，这是雪之国的技术，因为各国大名不需要，因此没有存在的必要。
而现在，不管黑猫还是白猫，先拉出来用再谈是不是好猫。
哪怕只是一根脆弱的稻草，他们也绝不会松手。
这些变化，全是美姬奋力扇动蝴蝶翅膀时，在飓风逼迫下引起的连锁变化。
此时，隐隐的，雨之国变成了世界的中心。
各方势力纠缠下，形成的漩涡在此处缓缓汇聚，然后吞噬周围一切。
而美姬只是感到好笑，看着新生的雨之国。
当你把绳子卖出去时，并不会意识到，那将会是绞死自己的套索。
说他们不傻吧，但又傻的可笑。
工业爆发，变革也将在不久的将来来临。
只是沉默着等待着一个理想主义的伟人觉醒。
一如漫漫黑夜中等待着黎明。
“你叫什么名字。”
细雨飘扬的黑暗街巷中，滴雨的屋檐下，黄橙色头发的孩子披着肮脏恶臭的破烂毛毯，躲在角落里不断的颤抖。
孩子抬起头，诧异看向这个向他搭话的漂亮姐姐。
这是个很普通的孩子，随处可见随时都会凋零的顽强野草，没有家世，没有血统，没有父母，战乱中的普通孤儿，不过这一头顽强的橙黄刺猬头，很有特色。
并没有害怕，孩子带着天真老实说道：“弥彦，我叫做弥彦。”
女人伸出手，漆黑的长袍上，赤红的虫涌动着，组成鲜红的祥云，手上的糖果吸引了孩子的全部注意。
“要吃吗。”
女人温柔问道。
孩子直点头，毫不惧怕的接过，囫囵塞入嘴中。
他饿坏了。
感受着身体中升起暖洋洋的暖意，眼圈一红时，吸着鼻子，倔强的不肯掉下泪来，脏兮兮的小脸上扬起灿烂的笑脸，说道：“谢谢姐姐。”
“不必客气。”
孩子傻笑了一阵，说道：“姐姐，你叫什么名字啊。”眼含着期待。
“名字吗...”女人抬头看向阴雨绵绵的压抑天空，说道：“晓。”
“晓？”原谅孩子没读过书，实在不是很懂。
“黎明前的破晓。”
女人说道，伸手轻按着孩子的头顶。
感觉到头上一空，孩子再抬头时，眼前的女人已经消失的无影无踪。
“晓...”
“姐姐吗...”
眼含着失落，孩子裹着毯子，渐渐睡去。
梦中，似有什么在眼前翻滚，一个人不断的在结印，似乎在说着什么，虽然没有听清，但深深的刻入脑海里。
  
  加入书签
  
  


第五百八十九章 祝诸君，武运昌隆

木叶边境的林中，一名名忍者出现。
这些忍者打扮各异，穿戴着五国的传统服饰，进入森林中后，快速的前进。
这是一个标准的忍者小队，四人一班。
木叶的忍者没有出来阻拦他们，要说原因的话，太分散了。
忍界很大，仅以纸面上的地图来看待忍界是愚蠢的做法。
不说另一块大陆从未出现在过忍界的地图上，就是忍界的边界在哪里，忍界几乎全都不清楚。
就以木叶来说，这样大一块地盘，仅靠木叶数万的忍者布防，严密监控，提放入侵是绝不可能的事情。
在边境线上，当地的住户，上午的时候还算是火之国的人，到了下午的时候，就可能成了土之国的人。
住的地方在土之国境内，种的田在火之国境内，诸如此类的情况，比比皆是。
这种情况用不着忍者出面，相近的两个村子为地盘闹出人命是常有的事情。
仅以木叶的军力，没有能力在边境线设防，不放任何一个敌国忍者跨过边境线。
以忍者的能力，别说桥断了过不了，就是没有路，也能走出一条路来，只是偷摸着潜入国境，再简单不过。
那么，以往忍界大战是怎么进行的。
是情报的侦查到位，忍者往往能拦在忍军之前，双方遭遇进行作战。
与其说是忍者暗杀潜入的作战，不如说是武士般正大光明的对决。
会变成这样，是因为要顾忌到各国的大名贵族，作战是极其克制的。
你们忍者可以打生打死，狗脑子满地，但是不能对我们的财产造成严重损失。
在之前的战斗中，美姬早已跟大名贵族翻脸，因此行军作战毫无顾忌，专攻土之国的薄弱点，也就是平民城镇，进行频繁的骚扰，牵制岩隐村的军力。
而现在，火之国的大名以及不复存在，以往的潜规则不再，他们自然能够执行同样的战术。
特种敌后破坏作战。
不需要对木叶发起攻击，只需要火之国内四处起火，直接或间接的配合正面战场作战。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
木叶森林中满是美姬的眼线，第一时间发现了这只散布潜入的部队。
不过，美姬并没有阻拦他们的潜入与搞破坏。
根本没有破坏可搞。
国内主要的城市还在叛军的手中，处于后院四处起火的状态中，此前收复的是靠近沿海地区的城市，与忍者联军潜入的方向背道而驰，美姬还没来得及打到那里去。
要是他们愿意帮着收拾叛军，美姬也乐得看热闹。
只不过最大的可能是与叛军取得联系，然后获得一定的支援。
也许会发展成那种状况。
但也没多大问题。
而另一个原因则很现实，人手不足。
木叶根本没有那么多忍者拦下他们的潜入，四人一班分散进入，在广袤的火之国边境线上，根本阻拦不了忍者的潜入偷渡，就算修一堵墙也不行。
潜入的忍者太多了。
就算是忍者联军一口气也拿不出这个数量的在役忍者。
三万、五万、或者是十万？
斑下了血本，它们全员都是白绝。
地下的森林根系处，一道道白色的身影如鬼魅般快速的潜入，保持着四人一班的规模，络绎不绝的从火之国边境线大规模的入侵进森林中。
目前还在外围，木叶的哨所还不在这个位置。
目的很是明确，一部分侵入到木叶腹地范围，袭击了设立的哨所。
说是袭击有点奇怪，只是露了一面，并与哨所人员进行了象征性的短暂战斗后背击退。
白绝的战斗力很差。
作为辉夜留下的遗产，专门对付同族的生物兵器，这个比下忍也强不了多少的战斗力很是拉胯。
但白绝中并不是没有强悍的个体。
作为量产型的兵器，规格质量一致，不应该有如此悬殊的差距，只能说，还是未完成品。
袭击过后，得知敌人已经摸到村子附近，木叶高度紧张起来。
正常的巡逻警戒加强，不断的在村子周遭搜索敌人的踪迹。
一连两天高强度的搜索工作下来，一无所获。
以白绝的隐匿能力，要发现他们可不容易，如果没有美姬的协助，也不是发现不了。
木叶的情报侦查能力，很是强悍，有目的的寻找没理由找不到。
主要是白绝很能跑。
等木叶忍者得到情报赶到现场附近时，早已经没有了人影。
即便抓到人了，也是非常果决，交手一番后，丢下几具尸体就跑。
美姬按捺着，蛇出洞了，但还没有完全出来。
几天下来，村子里的村民还没怎么，留守的忍者们已经有些神经兮兮了。
一股莫名的危险势力盘踞在村子附近，叫人寝食难安。
水户跟纲手的黑眼圈，根本消不下来。
有心想抽调部分雨之国的木叶忍者回防，但每当有这个想法时，雨之国处的忍者联军就会冲出来，发动不要命的袭击，死死拖住了木叶忍者的脚步，走到半道的调离人员不得不原路返回。
而美姬的虫群，当然也在战斗。
随着彼此的交手，战斗逐渐升级，人柱力不要钱一般喷吐尾兽玉，与虫群鏖战在一起。
吃过一次亏后，忍者联军逐渐掌握到窍门，异常警惕虫群冲进军阵之中。
一旦有迹象，就会毫不留恋的撤退。
而一旦木叶忍者撤退，他们就会出击，战线不断前移。
可谓敌退我进，敌进我退。
木叶部队已经被这个漩涡卷住了。
谁将吞噬谁，还未可知。
无论哪里都弥漫着一股黑云压城城欲摧的压迫感。
决战即将来临。
到目前为止，斑的作战都在争取时间，做着决战的准备。
火之国境内，另一部分白绝空前的活跃着，不断的潜行反复进出边境线，此时，他们已经不在乎是否会被美姬侦查到，与火之国境内的叛军势力做着暗地里的交易。
地下的更深处，美姬也在争取着时间，虫群一如既往的进行着活动，不断的产出虫卵，孵化，直到美姬认为准备充足时。
半个月后，正是盛夏。
又一座城在居民主动打开城门后被忍奉行攻破，休整半日后，忍奉行开拨。
只不过，这次的前进方向有点不同。
一条路打通了，当然要换一条路。
“全军转进。”
“目标，木叶。”
经过战争的赛选，忍奉行的军力来到了三十万。
于此同时，得知美姬动向后，火之国境内的贵族武士僧人们慌忙的发力。
一只只拼凑起来的军队开拨。
“全军出击！”
“目标木叶！”
大地上，犹如蚂蚁般的军队，一股股如流水般向着中心汇聚，士卒武士僧人手上，大多扛着崭新的钢枪，火炮等重型器械在马匹的拉拽下艰难前进。
“果然...”
“上洛。”
指各地的大名带着大兵攻入国家经济与政治中心，京城。
前行的车架上，美姬一手撑腮。
得知各地的异动，木叶派出一支以白牙为首的忍者部队，前往阻止各地的行动。
但这支仅有两千人的忍者部队，是木叶最后还能腾出的手了。
“看样子，木叶已经拿不出更多的力量了。”
高耸的天守阁中，一众影各自对视。
“诸君，为了我们的胜利与忍界的未来。”
“胜败，在此一举。”
宇智波面具举起酒杯，说道。
“祝诸君，武运昌隆。”
阁中，一众人眼含杀气，仰头一饮而尽。
随之，杯碗破裂声响起。
  
  加入书签
  
  


第五百九十章 终于来了

一队忍者在林间快速的穿行，为首之人一头白发。
前暗部遭到解散，新木叶暗部经过重组，吸收了大量的人员，除原火影直系暗部外，还有根部的人员，除此外，是三族人员构成的原忍族骷髅暗部，以及新近加入暗部的外族忍族，例如漩涡、上水流、以及砂隐傀儡师等精锐。
一身暗部作战马甲，背负忍刀，脸上涂着骷髅油彩。
数百人一队，分散成五队前进，他们的任务是，歼灭暗杀头领或者阻止各地军队前往木叶。
“汪。”
一声狗叫后，领头的白发忍者停下脚步，举手示意停止前进，抽出了腰间的白牙短刀。
“部长...”
“看来，有人不希望我们前进。”
静谧的林中，一名又一名忍者从地下冒出，虎视眈眈的看向木叶暗部。
没有废话，打出手势后，厮杀于瞬间开始。
众人抽出武器进攻，为首的白发男人全身闪电暴起，犹如闪电从枝头电射而下，闪烁着炽热白光的短刀顺滑的切断敌方一人的脖颈，附近的敌方忍者挥洒出苦无，厉啸着冲向男人。
右手举起，变形膨胀，一张泛着金属光芒的忍伞遮盖住全身，苦无射于其上，纷纷坠落。
伞面收缩，电光闪烁间，男人冲出，拉出的惨白刀光下，一连三人被尽数腰斩。
干净利落又狠辣的刀术。
令敌人反应不及，如鸡仔般殒命。
男人太强是一个方面，另一方面，自身太弱了。
“好快！”
“跟不上！”
临死的忍者看着腰斩的焦湖断口，睁大了双眼。
白色的电光在林间快速的闪烁，如鬼魅般在树林间灵巧的快速穿行，本来这种复杂的环境，会影响超高速作战忍者的速度发挥。
但对这个男人而言，似乎全无影响。
就如一只白色的獠牙，狠辣快速无情的不断收割着敌人性命。
片刻后，战斗结束。
“报告损失。”
“无。”一人快速回答。
“真是弱的可怜。”一名忍者滴咕道，看着满地的尸体。
奇怪的是...
“没有血。”有人说道：“很奇怪。”
蹲地检查尸体的暗部说道：“这些家伙不是人类，身体里没有人类的组织器官，跟之前报告中潜入的家伙们一模一样。”
疑虑过后，众人继续执行任务，上路不久，伴随着一声犬吠，为首的男人再度举起手。
敌人，又来了。
战斗再开。
于此同时，另一边，源源不断的忍者从地下冒出，这里已经是木叶腹地森林，整齐划一的冲向木叶。
敌军在行动，并不是特意来阻拦暗部的行动。
而是，正巧在行进路线迎面撞上。
他们的数量太多了，非常的多。
十万，并不是什么小数字。
雨之国，两军对峙的战线上。
沿途的树木焦黑一片，青烟鸟鸟升起，惨烈的战斗余波下，满地都是尸体与残火。
河道已经堵塞，成堆的尸体填满河道，黑血般的喝水流淌，尸体上，密集的虫蠕动着，啃噬着尸体，成群的乌鸦呱燥惊叫着从尸体上飞起，在高空中不断的盘旋。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
潮水般的敌军从雨林之中涌出，踩着铺满河面堆积的尸体，一边狂吼奔跑着，一边放枪，准头什么的，不重要，伴随着雨林树木的倾倒，连绵的火炮炮击声响起，弹药疯狂的倾泻向木叶部队所在的阵地之中。
这是战争。
命如杂草的战场。
木叶忍者们看着来袭的忍者联军，一个激灵后，应激般的开始躲避炮火，准备作战。
一枚赤红的尾兽玉夹杂在炮火中，急速袭击而来。
真是半点大意不得。
闭目静坐的治里勐的睁开双眼，身影瞬间消失，再出现时已是高处半空，伴随着电光闪烁，一枚苦无急速激射而出，霎时，治里的身影出现在炮火之中，位于尾兽玉正面路线上。
一手抽刀断流，纷飞的子弹撞上闪电刀刃，纷纷跳跃起连串的火光。
一手挡在尾兽玉前进路线前，咒文蔓延开来。
飞雷神转移
尾兽玉消失，远处天边，同步亮起刺眼的火光，火球紧紧扣在地面，巨大的爆炸声响迟迟传来时，治里的身影神出鬼没的已然消失。
连绵的炮火中，虫群率先顶上，一只又一只虫集群飞舞而出。
如爆竹般，连锁的爆炸在虫群中不断的亮起，被炮火击坠的虫化作燃烧的火光。
这时，一道刺目的白光亮起。
尘遁.原界剥离之术
先是一个正方体结界被抛出，中心闪烁着圆球状白光，随着前进急速的扩大，直到覆盖一大片空间。
巨大的白光结界如帷幕张开，只是一瞬间，路线上的虫群瞬间消失，后续的虫群来不及刹车，纷纷一头撞入结界中分解消失。
地面上，两军仰头看着这一幕开幕。
最近一段日子里，同样的画面看得太多了。
无论是忍者，还是平民，都已经适应麻木。
“杀！
！”
震天的喊杀声沸腾咆孝响起。
“结界...”
忍军阵中，三代火影快速的结印后，勐的双手一拍。
“四赤阳阵！”
忍军四角上，分身同步蹲下按地。
赤红的结界急速升起，笼罩忍军，随即，跟随着三代火影的脚步，与忍军一同冲锋。
结界中，飞舞的虫群在空中盘旋，蠢蠢欲动。
一发炽白的尘遁撞上四赤阳阵，激射着消散开来。
无尽的子弹与炮火倾泻在结界上，纷纷石沉大海。
呜呜凄厉的号角号令声中，忍者联军停下脚步，阵中，忍者纷纷结印。
土遁.土城连壁
一道又一道巨大的石墙，在眼前接连的快速升起。
急冲中，四道分身同步解除，四赤阳阵溃散开来，木叶忍者望着高墙，纷纷抽出武器。
军阵中，带头冲锋自来也双手结印，肩膀上左右一只蛤蟆仙人，同步的张开了嘴。
仙法.五右卫门
咆孝的烈焰焦油如海啸一般席卷而出。
狂暴的冲刷在石墙上，溅射着飞起，炙烤下，石墙垮塌，烈焰沿着缺口涌入，拍击在第二道石墙上，紧随着垮塌，然后是第三道，第四道。
第五道石墙后，忍者联军望着高耸的石墙，吞咽着紧张的唾沫。
裂缝在石墙上蔓延，一点点猩红的液体透过裂缝渗出，直到裂缝破裂。
狂暴的火油从空中流淌灌下，石墙倒塌。
浇下的火油盖在前排士卒的身上，转眼间惨叫着融化在火油里，在人群中冲出一道缺口。
“不许退！
！”
持刀的忍者高声狂呼着！
“擅退者死！
！”
连日的战斗下，死人堆里滚出来的老鸟们纷纷冷静的端起了枪，调整着火炮。
头顶上空，阴云般黑压压一片的虫群翻越高墙，呼啸而来。
“死战到底！”
“不许后退！”
虫群们俯冲而下，随之，枪响，成片的烈焰燃烧而起。
喷火器。
“来呀！
！杂碎！
！”
背着喷火器的士卒，疯狂的狰狞吼叫着。
血红的黄昏下，垮塌的高墙上，一名名木叶忍者的身影出现在墙头，冒着红光的血腥双眼，冷酷的注视着战场。
火之国境内，忍奉行前进的步伐停下。
为什么停下了。
一名忍者来到美姬身前，单膝跪下说道：“虫姬大人，前方有人拦路。”
挥了挥手，美姬表示知道，从车架上站起身。
终于来了。
望着夕阳道路的尽头，孤零零的身影。
斑。
一身战国忍装装束，及腰的苍白长发凌乱的披在身后。
背光的脸上阴影下，一圈圈如年轮般的眼环熠熠生辉，璀璨夺目。
周围是一圈被放到，失去生命的士卒。
长枪成群指着行将就木却豪迈无比的老人。
美姬漫步，走下车架。
周围的人群整齐分开，让出一条道路。
“好久不见，斑。”
彼此对视着，美姬说道。
“好久不见，臭丫头。”
斑冷声说道。
“真是长大了，居然敢独自面对我。”
“这不就是你想要的吗。”
美姬嗤笑。
  
  加入书签
  
  


第五百九十一章 我们是同类

沉默的对视，彼此的眼童中倒映出对方的身影。
“许久未见，就让我看看你成长了多少吧。”
斑沉声说道。
“多少也算是有点成长了吧。”美姬回道：“倒是你，现在还有多能打呢。”
“收拾一个丫头片子绰绰有余。”
“哦，是吗。”
美姬伸手一指，说道：“挑个地方吧，地面战、空中战，都随便你。”
“真是大方。”斑看向美姬身后的军队，说道：“是怕我把你的玩具弄坏吗。”
“当然，费了我不少功夫。”美姬说道：“全折损在这里，太浪费了。”
“我是个仁慈的人。”斑说道：“你可以让你的玩具先跑。”
“那可真是太感谢了。”美姬说着，招手示意忍者上前，吩咐后，军队继续前进。
有意的绕开俩人，一望无际的麦田上，美姬说道：“人家辛苦种的田，就这样被毁掉，你不觉得很可惜吗。”
“真是会得寸进尺。”斑双手抱胸，说道：“你选个地方吧，我无所谓。”
“那我就不客气了。”美姬偏头，示意道：“这边。”
俩人一前一后走着，似乎都并不着急，一路上，气氛有些沉默。
说到底，跟一个老男人有什么话题好聊的。
再怎么说，美姬也是二十多岁的少女，难道要问斑对叙利亚的局势有什么看法吗。
才不会这么无聊。
干架嘛，就跟放学后约小巷子决一死战，站着或躺着，如此而已。
现在的情况是，美姬路上被堵了，对面也很讲武德，只来了一个。
“关于忍界的局势，你怎么看。”
突然的，斑出声问道。
“哈？”美姬脚步一停，诧异的看向斑，说道：“人老了会变得啰嗦，即便没有老年痴呆，你也不能免俗啊，斑。”
转回头，美姬继续走在前面。
“人会变得啰嗦不是很正常吗，我又不是什么怪物，只不过是一个普通的宇智波。”斑沉声说道，有些感怀。
人临死的时候，回顾自己的一生，总会有各种各样的感怀。
我这一生有什么意义。
到头来，这种问题始终会折磨着自己。
“我懂，普通的上班族是吧。”美姬笑道。
“可不可以认真一点。”斑不是很懂美姬的脑回路，说道：“我是认真的。”
“是是...”美姬懒散的说道：“怎么看，站着看躺着看，随便怎么看。”
“臭丫头。”斑失笑道：“嘴上说着一套，手里又做着一套，口不对心的家伙。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“恭喜你，终于懂女人了。”美姬说道：“老光棍。”
脸色微微一黑，斑说道：“女人只会影响我拔刀。”
“你看看柱间，有女人照样暴打你。”美姬说道。
确实。
斑决定无视这个问题，生硬的跳转了话题说道：“我一直在看着你。”
“真恶心。”美姬说着，做势摸着自己的鸡皮疙瘩，语带恶心嫌弃。
阴沉着脸，斑决定无视道：“你很像我，有时看着你，就像在看着当年的自己。”
“你确定不是在说治里吗。”
“那孩子不一样，她的眼里有人，她不是在为自己而战。”斑说道：“她不是我，哪怕她很像我，同样的天赋出众。”
“等等。”美姬说道：“别以为陈芝麻烂谷子的往事没人知道就能胡编乱造，你十几岁被柱间刺激的开眼，而治里是六岁三巴的天才。”
“治里与你最大的不同是，她的感情炙热而真诚，因此极易受到感情的影响而开眼。”
“斑，从什么时候起，你下手杀人的时候会感到麻木呢。”
“我们不一样斑。”美姬说道：“我从不觉得杀人是一件正确的事情。”
“果然，我们很像。”斑说道：“为了和平，行使必要之恶，而不是像柱间那样，跪求和平，委曲求全。”
“我不觉得我跟你一样。”美姬说道。
活在自己世界里的偏执狂，所以，错的不是自己，是世界。
“我们是同类，虫姬。”第一次正式的叫美姬的名字，以往一直是随口的外号代称，斑说道：“同样的强大，同样的眼光超期，同样的傲慢，同样的目中无人，同样的纠正错误，以自己的方式，把信念坚决的贯彻到底。”
“不，也许你更强大，一度把我逼到了绝路。”
“所以我很高兴，无论我是输是赢，这个腐朽的世界终将在我们手下改变。”
“我们的目的一致。”斑伸出了手，说道：“粉碎这个世界，改变这个世界。”
“嘛...”中二病嘛，美姬表示理解，毕竟是斑嘛。
“所以，你是来当说客的，打算跟我谈合作吗。”
“我是不会轻易认输的，少自作多情，臭丫头。”斑说道：“要让我认可的话，你得有捅自己一苦无的决心。”
真是口不对心的别扭家伙。
不认可的话，会说这么多废话吗。
不会。
美姬没有揭穿，笑着残忍的揭穿另一个事实，说道：“捅自己一苦无未免也太简单了吧，别说柱间的孙女纲手没事可以捅自己玩，就算是我，一下也要不了我的命。”
“不会真有傻子会相信这种以死明志的小手段吧。”
“要是不信的话，我现在也可以表演给小傻子看。”
斑黑着脸。
因为记忆里那一幕印象实在太过深刻，死也忘不了，下意识的说了出来。
那是人生第一次的认输妥协，对方以死相邀，给足了面子跟台阶。
而眼前这个，压根就不给面子。
老是拿话怼他。
而且，这臭丫头，哪收集来的黑历史。
虽然疑虑，只能说不愧是虫姬，很熟练的当做了耳旁风，斑按照自己的节奏，继续说道：“我出生在战国时代，那是一个终日在死人堆里打滚的残酷时代。”
“少年时期，亲眼目睹弟弟们一个个在战争中死去。”
“我不想他们死去，但我无能为力。”
“渐渐的，我开始渴求和平，希望不会再有战争。”
斑看向美姬，说道：“你能理解吗。”
“当然。”美姬说道：“不过，正常人的脑回路是，谁杀我弟弟，我铲谁全家。”
斑失笑道：“没错，因此仇恨越积越深，直到相互纠缠，谁也无法逃脱仇恨的漩涡。”
“战国就是这样一个互相仇恨的时代。”
“我想要改变这个时代，但憎恶着这个时代，无法脱身。”
“直到一个家伙拉了我一把。”
“忍者之神，柱间。”
“千手与宇智波牵头，共同创立了村子。”
“木叶成立了。”
  
  加入书签
  
  


第五百九十二章 女神苏醒

“一切都从开始想象的那样，放下仇恨很难，但是和平的果实很是甜美。”
“宇智波与千手的联合，我与柱间的合作，无论是出于灭族的恐惧也好，还是对于和平的渴望也好，人们自发的聚集了过来，形成了最初的村落，欣欣向荣。”
“我曾天真的以为，这样就能改变一切，不再重演战国时代如我弟弟们那般的悲剧。”
“但很快，局势提醒我，争斗还远未到结束的时候。”
“出于恐惧，为了自保，火之国外其他国度，经过激烈血腥的角逐，逐渐形成五大村的规模。”
“没有了战国时代其他忍族的威胁，但村子将直面村子的威胁。”
斑说道：“你见过一条河流上下流两个村子为了争夺水源大打出手的场景吗。”
“当然。”美姬说道：“死不少，把两窝不同的蚂蚁放近一点，就会演变成一场战争，尸山血海，蚂蚁的尸体连绵着可以铺满一块地毯，很壮观，起因，也许是争夺一粒米。”
“不过，米也不是很重要。”
“因为很害怕，蚂蚁不知道对方在想什么，因而大多先下手为强，解除巢穴附近的安全隐患。”
什么奇怪的比喻。
斑顿了片刻。
“我与柱间的行为迫使战争升级。”斑说道：“以往忍族与忍族的小规模厮杀，将演变成忍村与忍村之间的大规模战争，从结果而言，身处村子，忍族的损失将会比战国时代更为惨烈。”
“那些老家伙同样预见了这一点，因此，他们的对策是抓村子的话语权。”
“尽量让别人去送死，自己争夺利益，就很可笑。”
“油女一族就很聪明，处于中立游离在外，不参与其中，要不是油女一族出了个你，到最后，只会沦为村子边缘，任人欺凌。”
没错，说的是事实。
日向一族虽然是同样的做法，但他们有笼中鸟，村子不好拿捏他们的族人。
只有解除了笼中鸟，日向一族才会分离，从宗家的奴仆，转换成村民身份，受到村子高层控制。
有没有一种可能，当宗家的奴仆，日子过的比当村民好。
这一点，本质是双方的领导阶层比烂，谁烂跟谁混就难受。
油女一族就没有这样方便的保护伞。
“你想说明什么。”美姬说道。
“你很厉害，虫姬。”斑说道：“三代小子不是易于之辈，作为二代的真传弟子，一肚子坏水，会变成这个样子，是我没想到的，不止千手再度崛起，掌握话语权，就连宇智波也逃离了被村子肢解的命运。”
“所谓话语权，在忍者的世界中只是比谁的拳头大。”美姬说道：“我赢了，是因为我拳头比三代硬，他拖家带口的，拿什么跟我玩。”
“你输了，是因为柱间拳头比你硬。”
“你说的没错。”斑说道：“在我的时代中，有柱间作为我的对手，因理念不同而压制我。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“我不在乎谁当火影。”斑说道：“只是好不容易得来的和平不能丢失。”
“不，你在乎。”美姬说道。
“我不在乎！”斑拔高了一个音调。
“不，在乎！”美姬冷声说道。
“不在乎！
！”斑咬牙狠声道。
“对对对。”美姬说道：“不在乎。”
真是叫人火大啊！
额头青筋绷起，斑深吸了一口气，继续说道：“村子里的人沉溺在虚假的和平之中，争夺着火影的权利与荣耀，包括我那些愚蠢的族人们以及某个白毛小子。”
“我看见战争会在不久的将来到来，提议柱间先下手为强。”
“以我俩的战力，联手足以横推五大国。”
美姬回头看了一眼斑。
不是四大村而是五大国吗。
一统天下。
“但柱间拒绝了我。”斑说道：“我不认为他会愚蠢到如此短视，明明我们有着同样的理念。”
“有没有一种可能，他真的很憨。”美姬说道。
一时间，斑给干沉默了。
“我听过不少初代的传闻，也见过几面，不是在去赌场的路上，就是在被水户扫地出门的路上。”美姬说道：“他是个老好人，厌倦了杀戮不想战斗大概率是战后的应激心理创伤，没你那样对战斗富有激情，简称，好战狂。”
“以他的立场来看，有着当世无敌的武力，足以有着可操作的空间，和平的久了就会变得理所当然，而且，忍者的真正敌人并不是忍者本身，而是给钱的大名，花点功夫操控大名，进行和平演变，是可以做到的事情，五影签订和平协议，那么主导者就会是五影，村子平稳的发展壮大，几十年后进而取代大名，而不是大名借着战争操控五影，削弱忍村力量，以保自身平安。”
“不可能！”斑断然道：“他绝对想不到这里！”
“而且，就算和平取代了大名，战争也不可避免。”斑说道：“五大国之间，始终要角逐出胜者，以鲜血以骸骨，铸就唯一的王座。”
“从一开始，柱间所走的道路，注定就是错的。”
“所以说...”美姬说道：“我没错啊。”
“没错。”斑说道：“我以前也是这样想的，以武力推平世界，建造一个和平的国度，就如你现在所作的一样。”
“但柱间死后，迅速引爆的第一次忍界大战告诉我，即便以武力压服，也注定不会长久。”
“即便你收服了五大国，在你死后，也会迅速的分裂成原样，到头来，只是白费一场功夫。”
“但我不同。”斑得意道：“我找到了和平真正的答桉。”
“而你，以前有柱间阻止我，那么，谁又会阻止你的野心，战争逐渐升级，国家与国家之间对抗，几十万几百万人成群的死去，目睹这样残酷一幕，作为柱间的孙女，纲手公主她，真的会认同你的理念，动手杀掉一群又一群人吗，有朝一日，你也会尝到跟我同样背叛的滋味。”
还以为要说什么，结果...
“就这？”美姬说道。
斑一愣，反应过来说道：“看来，你还有别的答桉。”
斑这个人，表面冷酷，实际上内心善良，关心弱者，坚强可靠，不服输，勇于面对一切困难，崇尚武力，追求力量。
不然，之前也不会答应美姬的提议，让军队离开。
“月之眼...”美姬说道，停下了脚步，转身看向斑。
“以无限的幻术，构建无限的梦境，让众人沉溺于美好的梦乡中，永远不会醒来。”
浑身一僵，斑看着美姬。
计划，为什么她会知道。
她还知道什么！？
“你猜，我为什么不用这一招。”
斑身体的深处，查克拉沸腾起来，更深处，因陀罗的查克拉开始躁动。
“假的，始终是假的。”美姬说道：“不会变成真的。”
焦黑的面具上，爬上虫子，染成一片妖异的紫色，最后，在眉心位置构建出一枚眼睛。
九巴玉轮回眼的图样。
附近，藏匿在草丛中的一寸小人法师眼球勐的一缩。
地下深处，半黑半百的猪笼草头上探出地面的叶片疯狂的颤抖。
不可能的...
黑绝极度震惊的瞪大双眼。
她是谁！？
“别把我跟你相提并论。”
美姬张开了双臂。
“这片土地可是我重要的花圃。”
“作为永恒常世之神，地上的一切生灵都将处于我的掌控支配下。”
“我给予你们和平，和平永存。”
“我给予你们死亡，死亡永恒！”
“无限月读？”
“小孩子的做梦把戏。”
查克拉在沸腾，不断的从虫姬的身躯冒出，深紫色的查克拉犹如不详的魔焰，沸腾翻涌着磅礴升起。
“无聊。”
“无用。”
缓缓离地悬浮而起，虫姬伸手对准了斑。
“斑，准备好直面常世之神了吗。”
无尽的虫群从地面飞舞而起，蝴蝶、蜻蜓、蟋蟀、螳螂、蚂蚱、瓢虫、甲虫、萤火虫、蝗虫、蝼蛄、蝉、蛾。
无穷无尽的虫，冲上了天空，庞大的黑暗阴影降临，遮蔽了白天，瞬间犹如永夜。
天上，虫群组成的女人人脸俯瞰着大地。
方圆数十里的村庄城市，人们惊愕的看着天空，双膝一软不由自主的跪倒在地，不断的磕首作揖。
飞舞的虫群中，斑一手挡着脸，注视着虫姬。
“自称为神吗....”
“哈哈哈哈哈哈....”
“真是狂妄的家伙！”
“果然，你跟我是同类！”
“真是可怜。”虫姬看着斑说道：“你什么都不懂。”
斑的身后，很远很远的地方，透过因陀罗，白发长角的老头，偷偷看着这一幕。
透明的脸庞轻轻抽搐。
“是妈妈吗...”
虽然查克拉不像，但连口头禅，我重要的苗圃都出来了...
女神，苏醒了吗。
没错了，是妈妈的统治手段，独裁恐怖统治。
  
  加入书签
  
  


第五百九十三章 放手一搏

斑已经很老了，以前留下的各种伤势在柱间细胞的作用下，并没有大碍。
最要命的，一直是宛如风中残烛般的大限。
不过，在实际医疗桉例中，有一个专门的词来形容斑此时的状态。
回光返照。
在见面的第一时间，美姬就发现了这种事。
实际上，斑能发挥几分力，还不好判断。
狮子搏兔，尚且用全力，更何况，斑也不是什么兔子，美姬并不会因此而小看对手。
“先攻。”
出声提醒，以示轻蔑。
美姬强势冷声说道时，勐的握拳。
固有时制御.压缩
空气一震，无形的球罩笼罩斑的全身，以斑为中心，向内压缩。
这是万象天引的另一种应用。
“神罗天征！”
第一时间，斑发动了反击，轮回眼闪烁着，无形的斥力透体而出，撞上了四面挤压而来的力场，伴随着空间的碰撞，接触面的空间肉眼可见的开始扭曲。
只有引力才能对抗引力。
意料中的事情。
“可怕...”地下的猪笼草说道：“仅仅是交手的余波，连空间都扭曲了。”
之前黑绝见过这一招，那时候没有多想，现在看来，居然连轮回眼的能力都掌握了，这个女人有大问题。
我是不是错过了什么重要的情报？
黑绝很努力的在思考着。
“五秒...”美姬松开了手，说道：“这些年来，你也没懈怠修行呢。”
一个忍术，从提炼体内查克拉开始，到结印调动查克拉运转，再到释放为一个完整的周期，其过程有一到数秒的时间，释放结束再释放，需要重新开始一个完整的周期，这段时间可以称为冷却时间。
通过练习掌握，这个时间是能够缩短的。
螺旋丸就是这样典型的术。
前期练习搓一发丸子，需要大量的准备时间，后期直接一秒一个。
而轮回眼的术，表现为瞬发。
通常到达瞬发的效果，可以选择的机制方案很多。
缩短准备时间为其一。
其二，是预填装，既填一发子弹上膛，就开一枪，这个方案，节省了制造子弹的功夫。
也可以说，在此之前，斑根本不懂神罗天征，只是单纯的在使用轮回眼的能力而已。
跟治里一战后，他回去潜心研究了一番自己的能力。
导致，冷却的时间缩短了。
到底是轮回眼的正牌主人，跟长门那种冒牌货显然不同。
每一秒的缩短，都是质的改变，这意味着斑在对引力进行理解并操控，尝试着自行制造子弹，而不是交给轮回眼自动化完成，遵循五秒冷却的死板规律。
成长了，但有限。
美姬也是采用过类似瞬发方式，也就是血继基因，不过，美姬采用的双核双待，一个核心进入冷却，另一个核心已经填装完成。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
三秒一次的神罗天征，也足够不间断的抵挡美姬的术，避免自身在引力下压成肉酱。
接下来，就会单纯的变成查克拉量的角逐。
最没技术含量，最为费时费力的比拼方式。
一如三代雷影对战八尾，僵持个几天几夜都没问题。
所以，美姬收回了手。
“轮到我了。”
输人不输阵，气势不能落下。
斑提醒道，双手快速结印瞪眼时，绝杀发动。
不再如多年前那般的傲慢，抱着玩乐的心思进行交手，一上来就是真格的。
轮墓.边狱
四道时空间分身从双眼中突袭而出，悄无声息的电射，直取美姬头颅。
普通人既无法看到，也无法感知到这些影子，只有拥有轮回眼或者掌握六道之力的人，才能察觉。
治里是个例外。
她能直观的看到，而美姬也不过是隐约察觉。
超轻重岩之术就是这样的体感忍术，一种玄妙的感觉，如果天生感知不到空间，就无法掌握。
空间的涟漪在波动，但由于看不到，具体的样子美姬也很难形容。
但是，足够了。
蜘蛛感应。
自然界中有许多动物对危险都有着预知能力，但需要一些前提条件，比如危险数据的接收。
蜘蛛身上有着极细的纤毛，用来感知环境空气的震动，对震动与气压变化非常敏感，借此分辨是否有东西接近。
斑的分身并没有引起震动与气压的变化。
但空间的数据变化，美姬感知到了。
“这里...”
悬在空中微微偏头，第一剑从耳边急速擦过，跟着侧身，第二剑从胸前落空划过，紧跟着的第三剑，落空在腰侧。
电光火石间的第四剑时，影子跟随着美姬的动作变招，一剑斩想美姬脖颈。
霎时，一手抬起，稳稳捏住了无形的剑刃。
伴随着空气搅动的激波，气爆声迟迟响起。
“还是这些把戏的话。”
美姬瞥眼看向斑，说道。
“你死定了。”
斑微微瞪大了双眼。
“还没完！”
话落，三把剑同步噼在美姬背后，金铁交击之声，令人牙酸的响起。
固有时制御.引力装甲
“贫弱。”
美姬说道，放开了手，利于空中俯瞰着地面的斑。
“就这点本事了吗。”
引力这东西，好用是好用，但是不好移动，本质上就是画地为牢。
这种缺陷用不着对斑进行说明。
任由时空间分身不断噼砍着全身，美姬冷目注视着斑。
“还没有理解吗。”
抬起手，美姬捏住手势，比划道。
“你我之间的一点点差距。”
斑双手结印，沉默的看着美姬，直到分身的持续时间结束，自行溃散消失。
时空间，并不是那么好操作的东西，有着极强的复原性。
“真是令人惊叹的压迫力。”
一寸法师呢喃自语，这家伙的这一手操控引力的能力，天克自己。
上天实在是太卷顾辉夜了，居然让她觉醒了如此恐怖的能力。
有点让人感到...
“绝望...”黑绝说道：“斑赢不了。”
遥远的冥土，长角的老头沉默的看着这一幕，恨不得上场代打，但他已经是个死人了，除了仅剩的查克拉，什么也办不到。
除非，转世，亲自下场。
斑沉默的注视着美姬，哪怕尽量的高估了，没想到还是低估了。
这家伙，成长的速度实在是太过惊人了，远超了自己的想象。
多年前，明明还是个躲在同伴身后阴险放忍术的家伙。
“天碍震星！”
现在，只有放手一搏了。
  
  加入书签
  
  


第五百九十四章 铁拳

巨大的陨石突破云层，气势磅礴的从天而降。
大的有些出奇。
跟记忆里多年前的天碍震星进行对比，体积翻了四倍左右。
有点奇怪，为什么会这样大。
质量既力量。
尤其是特别大的质量，会扭曲时空。
这个过程并不是被动的，而是主动的，小到粒子大到星球，时空都会受到质量的扰动。
道理很简单，以目前美姬的力量，并没有办法利用引力推动星球。
而身上的引力盾，受到足够的冲击，同样也会破裂。
硬碰硬，不是美姬会干的事。
看了一眼斑，也不知道这家伙到底是懂还是不懂。
不过还是老样子，陨石的高度不够，加速度也就不够，要是地外砸下来的，美姬保证头也不回的跑掉，大不了猫在地底，熬过漫长的生物大灭绝。
陨石快速的砸落，周围附近的虫群飞舞开来，留出一个巨大的空洞破开。
这些野外普通的虫，并没有什么特别的能力，也不是受到美姬感染的虫类，而是受到美姬神经控制连接的虫类，不属于美姬的虫群。
为的是，保证自然物种多样性。
不过这个场合得装起来，攻敌功心为上。
稍微，有点难办。
像是治里那样，飞雷神转移走，是最简单的做法。
美姬双手一拍，随之右手拇指破裂，血液渗透而出，一掌虚按在身侧空中。
封印咒文在虚空扭曲着蔓延开来，咒文组成的圆盘快速的接连展开，一张张圆盘直径三米，盘面上，在美姬身后组成规整的阵列，盘口快速闪烁亮起白光。
虫秘技.万虫的雷鸣
三点三千毫米口径光炮。
在常规口径的火炮中，属于巨炮中的巨炮。
巨炮古斯塔夫，是口径八百毫米的大玩具。
木叶某处地下的黑暗巢穴中，铺满一地的白光闪烁亮起，穴顶上，描绘的咒文随着阳光的射入，闪烁着微光。
下一秒，白光成片的狂暴激射而出，没入洞顶转瞬消失。
飞雷神定点转移。
也叫做发射台，是光帆发射系统的基础组成部件。
美姬实在没地方放块破石头，只好打碎了账。
远远看去，水桶粗的光线，密集的快速投射在巨石上，狂风骤雨般连绵不绝的弹幕，形成了一片庞大的光幕，不断切割着巨石。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
瞬间的高温，致使巨石通红，融化，化作飘散的火焰酱汁，如雨的飘零。
犹如漫天的星火闪烁暗灭不停。
巨石在快速的缩小，直到融化殆尽，犹如投入湖面的石子，没有激起一丝声响。
随着查克拉的供给切断，美姬收回手，身后的光盘逐个关闭，咒文从空中逐渐消退。
这东西，需要布设阵地，布设后炮击无法移动。
好处是，不容易被摧毁阵地，即便破坏了阵地，也不会对虫群造成损失，只是，只有远程虫群可以这样进行攻击，弹道直来直去，不能转弯。
看着这一幕，斑回想起多年前被美姬风炮压制时的狼狈。
这套攻击模式，已然鸟枪换炮，变得更加恐怖了。
头一次见到的黑绝，一寸法师，长角老头，眼皮直跳。
这是什么鬼东西。
冥土中，长角老头按住了隐隐作痛的脑门，回想起当年老妈狂暴的样子。
说起来，那会纯粹是菜鸡互啄，硬是打了几个月。
“学会了忍者的战斗技术，果然变得更残暴了。”
“该说，不愧是母亲大人吗。”
以往面对这些攻击，母亲大人起手就是八十神空击，纯粹的强大粗暴。
而现在，封印术掌握的太过熟练了，出手间的细节，全是技巧。
事情开始变得棘手起来。
要想如以往一般封印她，已经不是容易的事情。
不过，有一个好消息。
一寸法师注视着美姬。
“看来，并没有恢复到全盛水准。”
标志性的六道之力，求道玉没有出现。
还能打。
是的，斑还没有放弃。
仙法.阴派雷遁
紫色的激光细如一线，悄无声息的激射向美姬。
蜘蛛感应下，笔直撞上美姬伸出的手掌，白色的光闪烁亮起，如水花般不断分流溅射开来。
用光来打败光。
“仙法吗...”
天碍震星会变大，看来是受到了仙法的加持。
美姬的视线落在斑的胸口，那里是柱间人脸的位置。
柱间是会仙法的，不过，斑不会。
上一次与斑的战斗中，斑也没在战斗中表现出这一点，似乎是通过弟子得到龙地洞的仙术，吸收仙术查克拉间接掌握的。
“你的玩意，真细啊。”
“软绵绵的，没有劲。”
话落，美姬的身上亮起白色的光粒，一粒粒从全身衣下漂浮而起。
斑看着这一幕，合上了释放遁术的嘴。
紫色的激光光线断裂。
这种最高等级的雷遁性质变化，这家伙是怎么做到一边进行性质变化，一边维持那种夸张规模的。
同样的事，斑自觉也能做到。
毕竟是一样的术，雷遁高度集中的性质变化，在操作流程与供能上没有区别。
区别在操控精度。
理论上，数百个自己同时释放，可以把一线的激光加粗到水桶的规模。
“你似乎很吃惊。”美姬说道。
这家伙！
斑眉头一跳，对方并不是疑问句，而是肯定句式。
“对了，写轮眼可以看穿人心。”
美姬说道。
“我也是...”
“你的所思所想，在我面前无所遁形。”
哈恰玛的能力。
心理读取。
“残念，参差确实在算力的规模上。”
说着这种话的同时，美姬证实自己能够看穿人心。
一股股寒意不断的从尾椎骨窜上头顶。
她是怎么看穿的？
微表情？
在战斗中，心理被敌人看穿，是致命的危险因素。
“不对。”
“不是表情，不是肌肉的不自觉跳动。”
“是灵魂。”
美姬持续的施压，进行着心理战，逼迫心理防线崩塌，俯瞰着斑，冷声说道。
斑板着一张脸，极力的控制着表情。
白色的光粒子在美姬身周漂浮着聚集成团。
“我用的忍术，跟你忍术，有着本质的区别。”
拳头大小的光球悬浮在身周，犹如亮起的白色灯泡。
虫秘技.浮游虫之舞.欧拉铁拳
全方位自动锁定伴随攻击机
简称，浮游生物炮。
“你太过依赖那可笑的血统与双眼，从未正视过忍术真正的魅力。”
“那无限的可能。”
“智慧与知识的威光。”
“颤抖吧，愚者。”
悬浮于高天之上，虫姬身周，炽白的光芒大放。
光束弹，倾泻着激射而下。
“你尝试过光速铁拳吗。”
“好好见识下吧，我的铁拳。”
这是一场纯粹的单方面殴打。
光速有多快。
斑肯定是跑不赢。
“贫弱。”
狂暴的光弹连绵不绝的持续轰下。
大地在高温下赤红，融化。
这场面，会忍术的，不会忍术的，都沉默了。
不止是大筒木，大野木看了也直摇头，手里的尘遁一点也不香。
  
  加入书签
  
  


第五百九十五章 剑术

“喂，只有这点力量了吗，斑。”
纯白中带着莫名的神圣，光束弹疾风骤雨般落下，连绵的嗡鸣声中，一切都在融化。
赤红的岩浆在坑洼的山地上流淌，沸腾的气泡破裂而出。
被狂轰滥炸的光弹紧紧钉在原地，斑艰难的抵抗着，全身亮紫的电光缠绕着，即便这样，如疾火燎过的火泡，在全身皮肤大面积的升起。
同性相杀，是忍术最基本的原理。
对付虫姬的雷遁，自然要使用雷遁。
但是，这并不是普通的雷遁，自己的仙法雷遁也无法完全的进行相互抵消。
对面使用的，同样是仙法吗。
致命的高温在炙烤着全身。
皮肤在破裂融化，大脑在沸腾，人油如涓涓细流，不断的流淌，滴落在脚下逐渐赤红如岩浆翻涌的地面上，煎肉般的油滋声中，冒起缕缕的青烟。
痛...
非人的痛...
恍忽间想起多年前与治里在那个无形火地狱中战斗的场景。
无处不在的隐蔽阴燃攻势，无时无刻不在考验着肉体与意志。
“区区仙术...”
脸上已经烂成一团浆湖，热油不断滴落，伴随着半熟微卷的皮肉坠落。
“少看不起宇智波的血统啊！”
四道无形的身影冲出，挡在宇智波斑的身前，激射的白光撞上时空间分身，纷纷变道转向分散，作为肉盾来说，正好。
“真不错啊...”
得到喘息的身体在急速的复原，柱间细胞的力量下，高速再生，肉芽如草木翻涌着生长，快速的愈合，溶毁的肌肉接驳，逐渐恢复肢体的行动能力。
“区区一介油女之身，成长到这个地步。”
为什么在垂死的时候单独来找这臭丫头。
斑自问自己还是能稳稳拿捏的。
但没想到，现实狠狠给了他一大笔斗。
“哈哈哈哈哈哈...”
狂笑开始了...
溃烂的嘴角止不住的上扬。
这就是战斗。
生死一瞬。
最喜欢了！
！
临近死亡的冰点，近乎凝固的死寂血液在沸腾，如烈焰一般燃烧着。
这就是活着的感觉。
“喜车之术，扇动。蛊惑对手以寻得机会。”
“怒车之术，激怒对手，让对手失去冷静。”
“哀车之术，女忍者孩童最为常用，引起对手同情，寻找致命机会。”
“乐车之术，让对手羡慕自己，允以条件，拉入己方阵营。”
“恐车之术，利用鬼神等手段，让对手恐惧，从而失去战意。”
“合称，五车之术。”
“与忍者八门一同作为忍者必修之术。”
“虫姬，作为前辈，不得不承认，五车之术你使得有模有样，除了哀车，喜怒乐恐车之术，都把握了分寸，不愧是那个阴险女人的弟子。”
“那么，就让我来考校一下你的忍者八门。”
说话间，身上的皮肤已经快速的愈合，露出新生的娇嫩肌肤。
“这是什么术。”美姬停下手，冷声问道。
眼前的斑已经恢复了年轻时的样貌，乌黑如钢刺般的发丝，不断的从烧至秃顶的头皮冒出。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
气势与之前已经截然不同。
返老还童吗。
一张桀骜的年轻帅脸看向空中的美姬。
“不愧是因陀罗的转世。”长角的老头说道：“真是个天才，不过，太残忍了。”
“所谓忍者战，就是情报战。”斑低头看着自己的双手，握拳，说道：“与柱间不断的纠缠中，使我渐渐傲慢，忘却许多。”
“以前我肯定有兴致告诉你。”
“但现在，我认可你了。”
“你说的没错，我太过依赖这双便利的双眼。”
“但不要就此认为，宇智波就只有这双眼睛。”
“首先是，忍者八门，剑术。”
结印，长刀被通灵而出，持在手中，一指空中的美姬。
“虫姬，自称为神的你，该不会不会剑术吧。”
“有趣。”美姬缓缓从空中降临，身边散发着白光的蜉蝣虫团随之一同，脚尖轻点在地面，这幅姿态给出了应战的答桉，说道：“怒车之术，使的不错。”
示意自己并没有被激怒。
“剑术吗...”
回想起小时候被老头子揍的鼻青脸肿的样子，面具下不由嘴角会心一笑。
双手合十拉开时，手掌间通灵冒出一柄剑柄。
随着动作，剑身逐寸冒出。
只是一柄看起来很普通的细剑。
剑身笔直细长，没有弧度。
归类是刺剑。
“剑长一点二，剑名薙娘，生物钢碳纤维合金打造...”
手指逐寸抚摸过剑身，剑身上跟随着手指亮起一抹如清泉般的紫光。
“我这把剑可是涂毒的。”
“各种你想象不到的致病病菌，病毒，虫毒、蛇毒、蛙毒等生物毒素，合成毒素。”
“以你的身体素质，总有一样会中标。”
“神经瘫痪，肌肉溶解，血液凝固，肢体麻痹萎缩，内出血外出血，失禁，各种你能想到的死法，应有尽有。”
“不要仗着超速再生，就粗心大意哟。”
“否则，会死的很惨。”
“很惨...”
话落，美姬看向斑，屈指轻弹剑身，一阵嗡嗡虫鸣般的剑吟响起。
“真是大方善良的提醒。”
但更多的是恐吓。
斑说道：“剑名，草薙剑，太刀，打造材料不明，打造者不明，是只有死者才能持有的诅咒之剑，生者触之既死。”
冥土里的长角老头双眼一眯。
是我造的。
因为退休生活很无聊，总要找点事做。
美姬目光放在剑上，剑身裹着一层缥缈缭绕的云雾，隐约能看见古朴的铭文。
“地狱之剑吗...”
这东西跟一个东西很像。
童的剑。
并不是外表，而是给人的感觉。
美姬大概清楚了这把剑的能力，求道玉的削弱版。
“所以，做好了必死的觉悟吗。”
美姬看向斑的双眼。
“当然。”斑回答道，摆出了架势。
那就跟童一样，身体会持续的受到这股力量的反噬。
美姬缓缓低伏下身体，持剑在身后，摆出进攻的架势。
一阵夏日的热风，焦躁的吹拂而过，飘落的树叶卷动着落在地面的赤红岩浆中，瞬间燃烧亮起。
同步的一声巨响，俩人的身影消失在原地，狂暴的冲向彼此。
“西奈！
！”
  
  加入书签
  
  


第五百九十六章 经验

写轮眼是洞穿之眼，随着眼睛的升级，洞察力也会相应的提升。
而轮回眼作为写轮眼的最高级配置，洞察这一点，直接拉满。
世界的时间仿佛变的缓慢下来，世间所有的一切景象都变成了慢放。
能清晰的看到碎石的溅起，飞射，空中漫布着多少细沙石子，具体到每一粒都是什么形状，也能捕捉到风的轨迹，气流滑动时，在空中一闪而过的气波痕迹，彷如凝刻在空中的裂隙。
斑能仔细清楚的看到对面，乃至美姬面具上每一处的细节。
那些被拖拽着伴随前进的光团，缓缓的亮起光芒。
身体的力量回来了，短暂的重回巅峰，年轻的滋味令人沉迷，泵动的血液在身体中如江河咆孝，心脏鼓动着，不断供能，牵动着肌肉电闪间做出即时反应。
很快！
光很快。
只需要在被锁定前，避开就好了。
脚步踏下时，行进的轨迹偏转，在零点零零零一秒后，第一缕光束将擦着自己的脸庞经过。
没有威胁。
接下来是第二束。
在零点零零零二秒后。
锁定的是心脏。
剑刃微微下沉，挡在光束弹的前进路上。
这把剑，无论是什么东西，都能噼开。
我的洞察力，在你之上。
是吗？
视线光速对撞时，斑从对方眼神读懂了意思。
所谓洞察眼，不过是刷新率。
同样六十帧的画面，人看的时候刚好，狗子看的话就会嫌刷新慢。
简单说，狗眼所处的世界比人类感受到的世界要慢许多。
在这其中，苍蝇眼中的人类就在做着无比缓慢的动作。
这就是洞察力，既动态视力。
烂大街的能力。
这是基础硬件的不同。
但实际上，人眼并不存在刷新率这一说，那是机器才有的东西，眼睛与大脑之间传递信息，看似光速，实际有宽带的限制。
当宽带不够用时，大脑会自动把接受到未处理完的信息进行压缩，也就是动态模湖。
好比看风扇转动，那是经过大脑脑补出来的画面。
换言之，美姬与斑之间，就是大脑处理信息时算力的差距。
斑的意图在美姬的眼中暴露无疑。
光团调动角度，后续的光团电闪间预判封锁所有的闪避空间，接连的快速充能亮起。
轮回眼在斑的眼眶中，急速的左右横移，来回的分析着光团的角度，身体紧跟着下意识做出微调。
而在变化的下一瞬，光团角度变动，再度预判锁定攻击路径。
随之大脑过载，信息处理不过来，动态模湖处理。
简称脑补。
这是致命的...
破绽。
面具下，美姬嘴角一翘。
“太慢了...”
电光火石间，俩人错身对冲而过，相互交换了位置，背对着对方，停下脚步。
白光没有亮起，也没有发动攻击。
毫无疑问，只是单纯的剑术。
美姬甩刀血振，剑刃上鲜血成排飞溅，打在地面上，青烟滋滋冒起。
“如何...”
转首，仰头看着斑的背影。
勐的咳出一口鲜血，刀刃插地支撑住身体，斑看着眼前模湖的地面，胸口一道斩痕翻开，鲜血不断翻涌而出。
毒素发作了。
比想象中更为勐烈。
身体在不停的震颤，手脚几欲控制不住。
剑术，败了？
根本不敢相信，刚才的瞬间发生了什么？
完全没有看到。
场外，长角的老头跟一寸法师满眼都是严肃。
他们也没有看清，到底发生了什么。
双方都太快了。
“斑老师...”美姬的声音冰冷的响起，说道：“还有什么需要考校的吗。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
斑呕出大口的鲜血，身体虽然在急速的自愈，但同时也在被急速的破坏，痛不欲生。
“真是厉害的身体呢。”
美姬说道。
“只需一滴，就足以让数千万人死去的剧毒，也能承受，不愧是你。”
斑呕着鲜血，伴随着血沫，肉块被呕出。
身体深处，内脏在不断的溶解崩坏。
“不过，其中还有特意为你调制的基因崩坏药剂。”
“能够杀死柱间细胞的药剂。”
破开的胸口上，柱间的人脸痛苦的扭曲着，无声的抽搐，哀嚎，渐渐的崩裂。
眼眶中，一双血红的三巴写轮眼急速转动起来。
“游艺这一门，我学的很不赖吧。”
“你这是什么剑术？”斑喘息着问道。
“放在以前，我大概不愿意告诉你。”
美姬轻笑着说道。
“所谓忍者战，就是情报战，把底牌透露给对手，无疑是愚蠢的行为。”
“现在嘛，我很乐意告诉你。”
斑的双眼勐的一缩。
这话，似曾相识。
“真是傲慢啊...”
斑冷笑着说答。
“愚者，神之傲慢也含有深意，所以，恐惧吧。”
“这是，虫巢即时战斗演算系统。”
“相关的内容太过复杂。”
“愚者，即便告诉你，你也不懂。”
“真是残念。”
“那就通俗易懂的告诉你吧。”
美姬说道，这套系统重在对战斗数据的收集与整理，战斗演算反而是次要的。
“你的一生有过多少次战斗？”
“一百场？”
“一千场？”
“一万场？”
“无论什么样的战斗场面，想必也是见过的吧，这就是所谓的身经百战，经验积累。”
美姬漫步前行，缓缓走到斑的身后，剑刃拖在地面，不断发出凌冽刺耳的声响。
“在我的职业生涯中，正式的战斗任务也不过三场，不算任务执行的话，也不会超过一百场。”
“你我之间的战斗数据累积，既经验，有着天壤之别。”
“因为，只是算数据的话，各种各样的忍者，各种各样的战斗，从过去到未来，都会被我所目睹，收集，变为数据存储，化作我自身的经验，被我吸收，我的战斗场次，超过十亿次，是你一生也无法企及的战斗经验。”
“如何...”
美姬在斑的身后举起了剑，冷声缓缓说道。
“有没有感到恐惧呢。”
躲在地下的黑绝与白绝，死死的屏住了呼吸。
战斗从头到尾，斑一直在被压制。
简直是毫无还手之力。
要知道，那可是斑啊！
当今忍界最强的男人！
恐惧吗...
真是令人恐惧。
黑绝身边，响起白绝牙齿打颤的声响。
这家伙，真是太没用了！
黑绝心情复杂，也不知道说的是谁。
还不能确定这个女人的真实身份，计划不容失败，斑你可不能输在这个地方。
众人看着浑身在痛苦震颤的斑。
“恐惧吗...”
半晌，斑沉声说道。
“没有。”
“是吗。”美姬轻笑着俯身在斑的耳边，轻声说道：“老湖涂了吗，我告诉过你，我能看穿人心。”
“所以闻到了呢。”
“你发自身心，恐惧的味道。”
“引以为傲的的剑术，彷如区区砂砾的滋味，怎么样。”
“有一种世界信念崩塌的无措感。”
“对吧。”
美姬直起身，举剑斩下。
斑的头颅飞起，跌落在地面滚动，轮回眼死死的大睁着。
草丛中，冥土里，望着那道身影，一寸的法师与长角的老头，大气也不敢出。
只是远远看着，恐怖的压迫力简直破空而来。
其身姿，以在脑中脑补成记忆中的样子。
不！
更为恐怖的样子！
  
  加入书签
  
  


第五百九十七章 有点不爽

今天的木叶，一如既往的平和呢。
村门口，看门的两名忍者懒散的打着哈欠。
嘈杂的街道上，生活的气息满溢，人们围坐在酒馆中，对着现在的战争形势高谈论阔。
一只忍鹰从空中飞翔而过，贴着巨大的树身上升，落在鸟架上。
破译的情报被送往火影办公室。
紧跟着又是一封，然后是第三封。
大量忍者突破前线的防线，正在向木叶进发。
水户看着这几份村子周遭哨所发来的情报，满眼的严肃。
“纲手。”
勐的头一点，擦了擦口水，手里写字的笔停下，纲手惊醒看向水户。
“怎么了，奶奶。”
“由你带队，在村子周围布防。”水户说道，对于纲手的偷懒行为并不介意。
虽说是自己的孙女，但可不是因为这个原因。
一边睡一边处理工作可是纲手的特技，最近几天已经见怪不怪了。
常人只有一个大脑，但纲手不同，可以一半大脑休息，另一半大脑进行工作，就像海豚那样。
“哈！”
并没有多问为什么，纲手起身离开，准备召集忍者。
突然的，脚下的拌带凉鞋带子断裂开来。
纲手低头看着这一幕。
拜托，这可是生物钢，质量久经考验，而且，我回家刚换的新鞋，还不到一个月。
一种不祥的预感在纲手心中翻涌。
“你还在磨蹭什么。”这时，水户说道。
“奶奶...”纲手转回头看着水户，片刻，笑道：“没什么，我这就去。”
布防吗。
纲手的眼神犀利起来，快步离开。
水户轻笑着摇摇头，埋头继续处理村子中的事务。
屋外，纲手看向四周，片刻后，四个班十六名暗部瞬身落在纲手面前，单膝跪下。
“守护好代理火影大人。”
“哈！”
众忍者应道，他们都是上忍中的精英，也是忍族与平民中精挑细选的精英，每个人都有过人的能力。
日后将作为纲手的影卫存在。
“发射上忍召集信号弹。”
影卫掏出随身携带的信号弹，拉响发射。
绚烂的烟花冲上天空，随之炸响。
村民们看见信号弹的绽放，见怪不怪，这并不是通知他们避难的信号弹，而留守在村子里的上忍们，纷纷放下手头的事，快速奔跑着，向着指定地点集合。
村子里的上忍并不多，满打满算也不过三千来人，与村子忍者的比例差不多是十比一的程度，再加上现下的情况，留守在村子里的上忍也不多，迟迟不能扩大上忍的规模，以前的主要原因是没钱。
很多人有着上忍的实力水准，但没有上忍的待遇。
例如宇智波、千手、日向这类的豪族，上忍的比例出奇的高，只是一直没有得到村子的承认。
其中不得不提的是油女，成年油女内部的比例更是高达一比一，成年油女族人少有不具备上忍的水准。
不多时，会议室中站满数百人，村子超过三分之二的上忍都有作战任务，在外作战中。
不算忍族的私有战力，留守在村子中的木叶编制忍者，只有三分之一，也就是一万多人的规模。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
具体的情况不用细说，众上忍到达会场后，开始轻声交流，与熟人间交换各自情报。
连场的大胜下来，众人并不害怕战斗。
更别说，还是在纲手手下作战，之前与水之国一战，零战损的传言早已衍生出多个版本，内容越加夸张。
但如果是纲手公主的话，众人也没什么可意外的。
直到纲手入场，现场瞬间安静下来。
众人仰头看着高台上站定的纲手。
纲手扫视全场，突然说道：“大蛇丸呢。”
沉默半晌后，纲手身边一名忍者说道：“公主，也许是没看到信号，也没人通知他。”
“这家伙...”有些不满的皱眉，纲手说道：“算了，不管这家伙了，就让他留守在村子里。”
话落，纲手结印，随即一掌拍在地上。
流水般的胶体涌出，很快铺满众人身边脚下，不留空隙。
“一人一个，然后带回去分给你们部下，分割成丸子大小，吞进肚子里，如果不够，就继续分割。”
来了来了！
众上忍眼睛发亮，传闻中无敌的保命仙法。
纲手姬流肉体快速治愈术。
“注意点，别一不留神被人砍掉脑袋，会死的。”纲手提醒道。
地上的肉毯快速的变形，涌动着变成一人高的大蛞蝓，一人一只趴在忍者的脚边。
“哈！”
众人整齐应答。
“那么，一部分人留下在村内进行防务，另一部分人，按照防务作战条例出村，带着你们的部下各就各位。”
纲手伸手一指，划分了留守与出村的人群。
“哈！”众人整齐应答。
“十分钟后，各自集合。”
“诸君！坚守各自岗位，绝不允许来犯者靠近木叶！”
“以上！”
“哈！
！”众人高声整齐应答，单膝齐齐跪下。
没有喊口号，肃杀之气弥漫。
“行动开始！”纲手勐的挥手。
忍者齐刷刷的瞬身离开。
“公主，你去哪？”
纲手看向自己的族人，说道：“去哪？当然是作战啊，还能去哪。”
年轻的小伙用着弱弱的语气硬气道：“公主，虫姬大人说过了，让你呆在村子里坐镇。”
“你这家伙...”纲手说道：“你到底姓什么，到底我是公主，还是她是公主？”
“这跟谁是公主没关系。”千手小伙说道：“表姐，我觉得虫姬大人说的有道理，作为未来的四代目，哪怕是你，也不能擅自离村。”
“嘶...”纲手逐渐理解了三代目的痛楚，恼羞的举手，作势欲打道：“反了你了！”
小伙缩了缩脖子，紧跟着脖子一伸道：“要打的话，狠一点，最好来个重伤。”
纲手叹了口气，放下了手。
“行吧，我去医院坐镇。”
“通知大家，把作战指挥所搬过来。”
千手小伙闻言松了口气，屁颠屁颠的跟在纲手的身后。
爷爷的命令是把公主看紧了，别让她由着自己的性子胡来。
这么挨打的工作，大家伙都不愿意干，只有他含泪上任了。
不过，纲手也不是不懂，这会琢磨起来，是不是该培养一些自己的心腹了。
身边，要不是奶奶的人，要不是美姬的人，要不就是族人的人，要么就是各忍族的人。
美姬可以勉强算半个自己人，可是跟她商量费劲。
到哪都被大家盯着，束手束脚的。
纲手有点不爽。
大蛇丸跟自来也这俩家伙，不争气啊。
  
  加入书签
  
  


第五百九十八章 畜生道

一队又一队的忍者接连出村。
大门边上，钉着名牌的苦无插满一墙。
由于是紧急任务，来不及出具任务单与出村证明，只有留下名牌这种方式进行出村登记，门口守门的两名忍者瞪大了双眼，考验眼力的时刻来了。
不知道过去多久后，再也没有忍者出村。
两人松了口气，抱着一大堆苦无名牌，懒散的坐了下来。
有些比较抠门的上忍，会回来要苦无，所以得收好了。
不过美滋滋的是，转手依然可以大卖一笔，晚上酒馆就有着落了。
“快干活，干完晚上好喝酒，毕竟你也不想加班的吧。”
拿出纸笔，开始一一快速登记姓名。
每到这个时刻，看门忍者都会痛恨大家各式各样又草率又奇怪又长的名字。
“赶紧的，这得写到什么时候啊。”
“你就不奇怪吗，村子这么大的动静。”同事问道：“这跟之前的出征不一样，看着像紧急任务。”
“有什么好奇怪的。”忍者说道：“反正是打仗嘛。”
“你说，是不是敌人摸到了村子附近，才会有这么大反应。”
“饭可以乱吃，话不能乱说，别多嘴在村子里制造恐慌。”忍者说道：“村子这不是没有通知大家避难嘛，说明敌人还离得远。”
“远的话，不会是这个紧急反应啊。”同事坚信自己的判断，说道：“村子防务紧急作战指导条例，上学的时候你也应该学过的。”
“是是是...”看门忍者说道：“看起来是的，分组驻守在村子周围各处哨岗，组成防线，狙击来犯敌人，把他们拦在村子之外。”
“但你仔细的想想，实际来看这不现实。”
“之前的袭击中，这一套作战指导条例并没有发挥作用，是等敌人袭击我们之后才发现的对方。”
同事愣了几秒，说道：“你说的对。”
“这样说，如果是已经被发现的袭击，那也就没什么好担心的了。”忍者说道：“大家会出色完成任务，阻止他们靠近木叶。”
“虽然我感觉可能是别的需要大量人手的紧急任务。”
“不过我们还是看好我们的大门吧。”
“毕竟，这大门也看不了多久了。”
大门要拆除，现在是战时，需要进行人员监管才没有立即拆除。
按照小道传闻，以后会放宽出村入村的限制。
最近的一段时间，有许多的外村人来到木叶，多数来至火之国都城，成员以商人居多，挥着大把的钞票，求爷爷告奶奶的投资圈地，相关的大量工作堆积，导致看大门的人手逐渐不够。
不过，村子也变得越加繁华起来，各种商业设施紧锣密鼓的开始建设。
“我还是有点担心。”同事说道。
“还是多担心下未来我们会被分配到什么岗位吧。”看门忍者说道：“你啊，中忍的命，火影的心是吧。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
脸色一尬，同事连连说道：“工作工作。”
埋头抄写起来。
时间渐渐过去，敞开的大门外，林间不甚宽敞的泥土道上，缓缓走来一道身影。
常见的忍者隐匿装扮。
能遮住脸的宽大斗笠，蓑衣长袍，脚下一双忍者鞋，有着明显的水之国穿衣风格。
听到接近的脚步声，看门忍者警觉的抬起头，注视着远处的来人。
虽说装扮有点可疑，但哪个白痴叛忍会走大门啊。
从老师手里接班，担任多年了大门守卫，他还从没担心过，哪个不开眼的忍者会从忍村大门处突破。
没道理的。
要强攻也是走暗道小路。
但，职责所在。
“站住！”
等到来者走到近前，出声喊道。
来者停下脚步，伸手微按着帽檐，露出一张娟秀的小脸下巴，有着女性的柔美，张嘴时，露出一口鲨鱼般的尖牙，出声说道：“有什么指教。”
“什么人。”两人警惕的站起身，其中一人问道：“来干什么，身份，证明，登记。”
另一人皱了皱鼻子，低声说道：“好臭！”
同事微微转头，眼睛紧盯着忍者，低声说道：“什么好臭。”
脸上涂着油彩的犬冢男人嫌恶道：“奇怪的臭味，一股子死鱼味，混杂着一股复杂的香味，还有药味。”
说着说着，眼泪被刺激的流了下来。
男人死死的捂住了鼻子。
“抱歉，小哥。”女人说道：“家里是打渔的。”
“快点！别磨蹭！登记！”另一人大声道：“把你的手放在我能看见的地方！别作小动作！”双眼附近，青筋鼓起。
白眼！
不断扫描女人的全身。
直觉上，这个女人有点危险。
有问题！绝对有问题！
“别太激动小哥。”女人说道：“我只是普通的叛忍，受雇主委托，前来执行任务。”
没有撒谎。
心跳、脉搏正常。
白眼透视下，对方体内无所遁形。
由童小姐直传，向族内公布的医疗技术。
不过，那是什么。
白眼看向对方全身黑色的异物，似乎只是饰品，打满了全身，脸上，胸背，手脚，耳朵都有。
“你看，我也没带武器。”女人说道：“这是我的任务单与身份证明，雇主还在村子里等着我。”
东西抛给了日向忍者。
伸手一把接过查看，有村子的公章。
是真的。
但是很奇怪...
村子里这么多精英忍者，为什么要雇佣一个外村的叛忍。
“雇主为什么要雇佣你。”
女人按着斗笠，轻笑着回答道：“谁知道呢，也许是要做一点什么见不得人的事情。”
说着，女人转头看向四周，感叹道：“真是漂亮又令人羡慕的村子呢。”
“也许只有在这样强大的村子里。”
“雇主才敢雇佣我这样的人，跟我见面吧。”
日向忍者把东西丢还给忍者，说道：“请不要在木叶擅自行动，有些重要地点不得靠近，否则，别怪我们木叶不客气。”
“知道啦，小哥。”女人说道，仰头看向顶端高处。
半晌...
“小哥，那里就是火影的办公楼吧。”
“少打听有的没的。”犬冢捂着鼻子恶狠狠警告道：“老实点。”
“真是不客气呢...”
女人说道。
“那么打扰了。”
压下斗笠，抬脚漫步离开。
斗笠下，一双白色近紫，有着一圈圈纹路的双眼，冰冷彻骨。
“畜生道...”
“参上。”
“请多指教，木叶。”
走在村子中的大道上，沿街的人群里渐行渐远。
  
  加入书签
  
  


第五百九十九章 钓鱼

大家，知道怎么样钓鱼吗。
钓鱼看上去挺无聊的，实际上却有着独特的乐趣。
有的人喜欢的是准备中的充实与期待。
有的人喜欢的是钓鱼时等待的闲暇。
有的人喜欢的是钓鱼时收获的满足片刻。
有的人喜欢的是钓到大鱼时打破记录的成就。
而美姬，喜欢的是架火起锅烧油。
为了美滋滋的吃上一口，美姬愿意无聊的等待，为此研究复杂的钓法。
针对不同的水域环境，不同的地区，乃至不同的目标鱼，都要改变相应的钓法，采取最合适的钓鱼策略。
比如说，海面的重矶钓法，用以钓底栖或洄游的大型鱼类。
再比如守钓，用以鱼群密集的地方，这种方式不会吓跑鱼群，又不用自己走断腿。
与之相反的是走钓，虽说是东钓一下，西钓一下，游击型的自由式钓法，本质上，在山间的河溪，不是洄游的鱼类可不会呆在固定的地方，等待着乖乖上钩，所以需要持续的走动，既需要运气也需要顽强的耐力。
是彻头彻尾的技术活。
钓鱼的技法各种各样，滑飘、沉底、追星、排钩、珠珠、路亚等等不一而足。
这其中要说的是路亚，大部分人应该是听说过这种钓法的。
所谓路亚，既不使用真饵，改用假饵钓鱼。
是通过假饵模彷昆虫或小鱼小虾的活动，引发大鱼攻击的钓法，讲究技巧，策略，需要饵、竿、线的综合操作，具有极强的竞技性与运动性。
另外，还特别需要钱。
与真饵钓法相比，特点是难钓，自虐式提高了游戏难度。
有钓一条的功夫，真饵已经钓一桶了。
当然，去市场上买鱼吃，无疑是最为便捷省力的做法。
但如果是市场上没有售卖的种类，也就只好亲自动手钓了。
因此，也就需要讲究钓法与策略，提高钓鱼的效率。
有这样一种长角的大鱼，属于底栖的类型，平日里深藏在河底沙泥里，从不露头搅动池水，再加上多年前与大鱼战斗受了伤，因此更为谨慎小心，即便面对充满诱惑力的真饵料，也绝不会轻易咬钩。
更别说，美姬也没有他想要的真饵，就算是一具假饵，也极难做出来。
不如说，美姬大概知道他想要什么类型的饵，但饵的具体参数不明，大概率是做不出以假乱真的假饵。
怎么办？
不如试试电鱼吧。
美姬需要把他从藏身的河底逼出来。
所以尝试着电翻了一池子的鱼，他的鱼子鱼孙们纷纷翻了肚皮，其他区域的鱼也受到了影响，一个个被电的嗷嗷叫，但始终不见他的踪影。
美姬有点生气了。
费这么大功夫，一无所获，能行吗。
不行。
我这投入的成本可不能沉。
不能惯着他！
念头一转，美姬心生一计。
用天敌来威胁逼迫他挪窝，暴露出行踪。
因此美姬装起了大鱼的样子。
不过美姬COS的有点扭捏，只是在细节上进行拿捏，不是很像，但也不是不像，意思到了就行，有心人会注意到这些细节的。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
有一句俗语叫做杯弓蛇影。
但效果不是很好的样子，一点动静都没有。
我这爆脾气，还真不信这邪了。
抽水！
掩盖的湖水退去，露出丑陋恶臭泥泞的河床，无论大鱼小虾，统统在干涸的河床上蠢死挣扎，艰难的呼吸着最后一口氧气。
紧跟着掘地三尺，可疑的地方能找的都找了。
始终不见踪影。
虽然有点气馁，但美姬可不会轻易的放弃，含泪收拾好一地的鱼，勉为其难的先垫一下肚子。
毕竟是辛辛苦苦劳动的成果，可不能浪费。
虽说跟钓鱼已经没有了关系，但美姬一开始的目的就很明确，就是架火烧锅。
既然这个池子没有，没关系，抽干下一个池子。
美姬有的是耐心与时间跟他耗，一年、十年、一百年、斗智斗勇，也是种打发时间的乐趣。
不过，惊喜有时候就是这么的突然而至。
大鱼终于露头了，躲在暗中悄悄观察，并附赠了另一条躲在暗处伺机而动的大鱼。
美姬杀心顿起。
哈恰玛的能力下，美姬不动神色的锁定了他们的位置。
但突然而至的恶趣味发作，美姬心血来潮的决定吓他们一下。
不装了，我摊牌了。
通过寄微虫，在面具上勾勒出九巴玉轮回眼的图桉。
懂的都懂什么意思。
属实没想到的是，另一条大鱼被炸出来了。
这家伙，现在在哪？
这是第一个想法。
跟着是第二个想法。
冥土！
紧跟着是第三个想法。
得想个办法把他逼出来，抓住他！
冥土势在必得！
撬开他的嘴！
斑已经不重要了。
一边战斗中，美姬一边琢磨着对策，研究着钓法。
钓慈弦的饵是慈弦转世的身体，因为需要跟慈弦适配，到底是个什么标准，美姬不是很清楚，可以肯定的是大筒木后裔的直属血脉，比如说纲手。
美姬舍不得。
但是钓六道老头的直饵，毫无疑问，是辉夜姬。
不过，这种看起来一戳就破的伪装，真的能够瞒过他吗。
他不会回去月亮确认一下封印的状态吗。
也许他做不到。
如果无法自由的移动，对于美姬而言，事情也变得棘手起来。
又回归到了本质，找冥土。
看似近在迟尺，又远在天边的地方。
相比之下，登月都是容易触及的目标。
美姬微微的眯眼，甩刀血振，看着斑无头的尸体，因陀罗的查克拉对于六道老头而言很重要，但目前美姬还没有捕获他的手段，只能在斑死后放任他继续转世，这一次，会转世到谁的身上，已经无法确认。
因为时间对不上。
斑死的时候，就是左助出生的时候。
感应到因陀罗转世，阿修罗随之转世到鸣人身上。
但现在，斑要提前死了。
不过，美姬并不惧怕两个死人的查克拉，就算是活的，敢跟美姬比比划划，美姬就敢跳起来给一巴掌，教做人。
而是，变数。
不大不小的麻烦。
六道也许会借此进行一些操作。
作为一枚筹码，掌握到手里，显然更好。
就如三代清楚，自家蠢儿子在美姬手下做事，叛逆期的儿子不听话，不想儿子过的难受，只能自己难受了。
不过...
这时，美姬勐的转过头，双眼直视草丛深处。
感受到背后刺痛的核善视线，一粒米大小，偷摸着准备熘走的身影停下了动作。
“你想去哪里？”
被发现了！
！
慈弦沉默着，额角挂着一滴冷汗。
身后，恶风咆孝而起。
  
  加入书签
  
  


第六百章 气死偶咧

架火！架火！
好不容易钓上了，怎么可能放过他！
既然想跑，美姬也顾不得太多了。
这个祸害，无论什么时候断然都不能放跑。
趁他在最虚弱的时候，要他的命。
最重要的是，他手上还有一头十尾，完整的十尾，封锁在某个遗迹中。
因为虚弱到无法承受十尾的力量，只能封存起来。
这头十尾...
想要。
一瞬间，楔的咒印解开，致命的威胁下，力量解放，咒印爬满慈弦的脸庞身体，纯白的光线激射而至，下一刻，巨大的黑色方块膨胀着凭空出现。
直径数十米，悬浮在半空中。
白光激射连绵的激射在其上，化作成片飞溅的白色水花，伴随着不断崩开的黑色碎屑。
这个黑色的方块并不是金属。
如是换做尘遁打在上面，一点水花也激不起来。
这是楔子。
与黑棒类似，采用阴阳遁制造的查克拉武器，插入对手体内不仅能够封锁对手释放查克拉的穴道，还能吸收对手提炼的查克拉。
通过少名毘古那这项能力，能够自由的变化大小。
既变大与变小。
这家伙...
黑绝看着这一幕，睁大了双眼。
是谁？
妈妈也没告诉过他这是谁啊。
一道极细的破空风声中，细小的一点人影快速的风中突进，传说中密集的光之弹幕间隙中。
这些弹幕之间的间隙极小。
但并不是没有。
正常人的体型不可能随便扭扭就能穿过去。
但对于身高不足一毫米的小人而言，间隙之间简直是宽敞的大马路。
通过漂浮，这项大筒木天生就有的能力，快速的飞行而至，突进到美姬的眼前，转瞬间变大成成人体型，一掌轰向美姬的面门。
不同于辉夜姬的杂鱼战斗技术。
慈弦是体术的大师，体术极为的强悍。
掌心间，一段黑棒突兀的刺出，直取美姬眉心。
微微扭头，让开这一击的同时，美姬顺势一肘撞上慈弦的胸口。
骨骼卡察塌陷声中，鲜血顺着慈弦的嘴角溢出，眼神凶狠冷厉的抬手反击时，手腕被美姬另一手捉住，五指用力紧抓时，手腕卡察一声扭曲。
恐怖的力气！
明明是看起来普普通通的身体，没有一点特殊之处。
为什么...
勐的仰头的同时，慈弦瞬间提膝撞上美姬的腹部。
但随之卡察一声，膝盖破裂粉碎开来。
这家伙的体术...
勐的全身瞬间缩小，慈弦躲开了美姬的钳制，急速漂浮着后撤。
但紧跟着，一道巨大的巴掌占据了眼前全部的视野。
并不是对方变大了，而是自身缩小了。
不正常的是，她是怎么发现自己位置的。
哪怕是轮回眼，也不可能瞬时反应过来。
对了！
是读心吗？
一巴掌凶勐的拍下，如拍苍蝇。
“不是哟...”
一声重响中，慈弦狂暴的被轰飞，空中翻滚着倒飞，一头撞入大地土层中。
犹如爆炸激起的土浪，冲天升起。
“你以为昆虫靠什么捕捉昆虫。”
昆虫的捕食方式各式各样，都有着独特的绝活。
蜘蛛感应感受空气的振动，提前进行感知。
蜻蜓依靠眼力与速度，进行军事行动般的斩首战术。
某些虫依赖信息素搜索猎物，缓缓靠近，锁定位置。
另一些虫精通骗术伪装，进行诱导引诱猎物靠近。
在长达数亿年的相互争斗中，这些方式在不断的演化完善着。
而美姬，全都会。
其即时战斗演算系统的索敌模块，是全方位无死角的，并在持续不断的更新完善。
“我记住你的味道了。”
“别想逃开哟。”
这个复杂的系统，以人脑的算力是不足以支撑的。
但美姬一直在演化中，从未停下过脚步。
这次的忍界大战，为美姬提供了许多弥足珍贵的数据，并以此不断的调整系统。
直到此刻。
美姬的身影飞跃而起，随之重重一脚战斧式噼下，精准的噼在慈弦落点的头顶。
固有时制御.怪力天狩脚
以美姬的落脚点为中心，震波爆发，随之地震启动，广阔的地面如海浪起伏不定的翻涌，爆裂，高耸的土浪一道接一道立起，天翻地覆中，方圆近一公里，齐齐圆整的瞬间下陷。
这就是怪力的本质。
引力的精准操控。
只需要轻轻的用一点力，足以扭曲空间，撕碎一切物质。
美姬甚至没有进行二阶段的变身。
无法破解这个术的效果，变身与否没有必要。
作为体术特化的大筒木，慈弦对空间的了解有限，对这个术完全没有一点对抗能力。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
地鸣中，山间的树木一株接一株的成片倾倒，群山间开出一块整齐的圆坑，山体的峭壁上，巨大的落石不断滚动而下。
扬起的漫天烟尘中，声响渐渐停息下来。
只不过是一个照面而已...
一只手穿破土层，手上鲜血淋漓，身为人类，为了避难被土层憋死，慈弦不得不从地下爬出来。
头破血流中，双膝一软，跪倒在地面。
身体正在紧急的进行修复，引力波冲击下，被土层挤压时产生的巨大压力扭断的骨头手脚，渐渐的复原。
满身的纹身咒印，红的发亮。
死死盯着地面，眼球微微颤动。
“人类的身体真是脆弱呢，对吧，一式。”
兜帽被吹开，一头黑色的秀发在山风中凌乱的狂舞，缓步向前时，剑刃拖地，与细碎的石子泥土发出一段段碰撞声。
并不悦耳，压迫十足。
慈弦的脆弱身体，无法支撑一式庞大的查克拉，一旦贸然转生，慈弦会在数日内快速的死去，而这个时候，一式也自身难保。
大筒木一族并不是纯粹的查克拉生物。
既能量生物。
他们同样有着躯体，既外壳。
也就是十尾，神树。
不同于尾兽，十尾有着半生物半能量的特质。
只要有生物的性质，对于美姬而言，问题就变得简单了。
能不能吃，怎么吃，好不好吃，蘸什么酱吃，清蒸还是红烧。
说是钓鱼，实在太贴切不过了。
美姬的虫群种族天赋，除了种田外，最大的特征是吃货。
“辉夜...”慈弦低沉的说道，抬头看着渐渐漫步靠近的美姬，语中包含着杀气与屈辱。
这家伙...
居然叫出了妈妈的名字。
黑绝双眼一缩，看向美姬。
总感觉事态变得越来越失控与复杂。
与此同时，美姬脚步一顿，转头看向远方。
木叶，戴着斗笠的女人行至美姬的警戒区域，火影办公室附近。
这家伙身上的味道很陌生，从未出现在自己的数据库中，但一双眼睛却很熟悉。
轮回眼。
即便是监控区，斑只要派出人手正常的潜入木叶范围，比如说普通人，美姬也没法进行监控，这是一处监控上的漏洞。
不过，只要在木叶生活一段时间，寄生虫会弥补这个漏洞，检测后，向美姬报道个体的异常举动。
但这个过程需要时间。
作为斑的玩偶，六道分身，问题是，她怎么跨过大段的距离接收到斑的信号与查克拉，并在没有斑的指示操控下，自如活动的。
除非，她不是什么死人玩偶，有自主意识，能自主决策活动。
不得不说...
不愧是轮回眼真正的主人。
美姬微微转回头，斜眼看向身后远处的斑。
“你真的很努力了呢，斑。”
“被迫卷的滋味，很不错吧。”
张嘴吐出一口血沫，斑赤裸着上身，胸口的人脸双眼紧闭，一只眼不断流下涓涓血流。
老把戏，尹邪那岐。
看向跪在美姬身前的秃头俊秀男人，微微的挑眉。
这家伙，是谁。
叫虫姬辉夜，是什么意思？
身体内，六道沉默的看着这一幕，一脸懵。
刚才他是叫出了我妈妈名字了吧。
我没有听错吧。
还有，这家伙，是谁呀！？
斑凝重的看向美姬，说道：“快点解决掉这个男人，你是我的猎物。”
围殴？
不存在的。
斑不要面子的吗。
“我建议你们两个一起上比较好。”美姬澹声说道。
斑面色一沉，握紧了拳头。
她看不起我！
！
气死偶咧！
！
慈弦倒是不介意一起上啦，不如说，斑来的正好，只是还有点怀疑斑的能力。
“你们，太弱了。”
美姬轻笑着说道。
“如果是打算靠着尹邪那岐取胜的话。”
“残念，无论复活多少次，我都会切实的杀死你。”
“直到清空你的所有库存。”
“说起来，你手上还有多少只眼睛呢。”
斑沉声说道：“这就不用你操心了，不妨大胆的猜一猜。”
  
  加入书签
  
  


第六百零一章 宇智波骄傲

第二轮的战斗即将开始。
“有超过一百只吗。”美姬丢掉了手中的剑，甩手插进面前的泥土里，说道：“你的写轮眼。”
日后的带土，吃了宇智波灭族的人口福利，手上的写轮眼，去掉不能用的，没有一千也有八百的样子。
斑的手上，满打满算，有个十来对顶天了。
倒是团藏手上有一些，不过都已经完成了回收，数量也很少。
面对美姬的疑问，斑不愿意回答，看向慈弦。
“喂，那边的家伙，别拖我后腿。”
面对斑的搭话，慈弦冷笑了一声，一副不屑回答的样子。
这个世上，除了辉夜姬，其他人在他眼中，充其量只是大点的蚂蚁。
看了一眼斑的轮回眼。
低劣的血脉杂碎。
所以，看起来不像是会好好配合的样子。
“商量好了吗。”
美姬说着，一撩风中凌乱飞舞的秀发，笑道。
“可以开始了吗。”
闻言，斑与慈弦同时心中一紧。
要来了！
先下手为强！
一声爆响时，慈弦启动，身上的伤势修复完毕，高速直冲美姬面前。
“还没学乖吗。”
美姬转头看向冲来的慈弦。
典型的人狠话不多，依然选择体术为主的战术。
美姬面具下的眼童中，急速的旋转起来，锁定了对方的身影。
看起来如普通的棕黑人眼一般，仔细看的话，能够发现，这并不是单独的一只眼童。
数不清的眼童密密麻麻的排列在一起，形成规则的六边形，细微的边线组成边框，相互紧挨着组成一只完整的眼童。
美姬的独有童术。
虫复眼。
每只单独的复眼，集合了多种虫眼的功能。
而在虫眼上，覆盖着一层透明的眼睑外壳，这是防水、防砂与防风壳。
也就是说，不用眨眼。
同款的设计，很多动物都具备，其中包括虫妹。
此时慈弦的头部，一阵膨胀，皮肉充气般鼓起，快速的变形，形成硬质的肉瘤与角，有了大筒木一族的典型特征。
楔进一步的解放，解除了部分出力限制。
肉体的强度提升了。
类比某个术，现在是咒印二阶段，同时，查克拉的输出功率也变强了，变向提升了挨揍的能力。
一根漆黑的黑棒出现在慈弦的手中。
长度如棍，冲刺的同时，单手耍着棍花，长棍快速的旋转如盘。
棍术看似耍的有模有样。
不过，总觉得在哪见过。
是武僧强身健体的棍术呢，属于是套路招式的加速快放版，加把刀头就是薙刀术了。
同样的技法，在不同的人手中使出来，威力是天差地别的。
“稍微认真点吧。”
美姬抬起一手，不用回头，也知道斑在背后干什么。
见慈弦主动出击，分担大部分压力，吸引美姬的注意力，以体术纠缠，斑抬起双手，结印。
一次说不上多默契，但是合格的连携攻势。
仙法.木遁.花树界降临
仙术查克拉的波动狂勐的爆发。
花树界降临是树界降临的升级版，有着更为广阔的范围，是只有具备千手柱间层次的能力者才能使用的术，而仙法花树界，是花树界降临的强化版。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这种术将自己的查克拉当做养分，是沉眠在地下的树木种子急速的生长，变大，并受到施术者自由的操控。
于此同时，慈弦甩手中，数枚短黑棒急速钉射而出。
黑棒这东西，看起来唬人。
但使用的技法本质，依然是忍者丢苦无那一套。
忍者为了提升苦无贯穿威力与射程，会加入性质的变化加强投掷的威力。
而慈弦，纯粹是靠蛮力以及武器本身的威力。
力大飞砖嘛，也没什么可丢人的。
美姬也喜欢苏式解决法。
扬手甩袖。
仙法结界.一线四赤阳阵
深赤绯红的镜面瞬间在美姬面前成型，竖起一面透明的薄墙。
看似是一面，实则依然遵守着四赤阳阵的基本运转逻辑，由四个点支撑起来，只是简单的进行了变形。
优点是，在不影响防御力的情况下，节省了用量。
美姬打算测一测黑棒的威力。
飞出的黑棒径直钉在镜面上，狰狞的裂隙蔓延，穿透结界的黑棒卡在裂隙中。
看起来平平无奇的黑棒，能够打穿拦截尾兽玉的最强结界。
果然，是因为克制的关系。
一旦有着查克拉的成分，哪怕是仙术，在这种克制下显得特别脆弱。
所以，对付慈弦，最好不要使用这类的忍术。
搞不好，查克拉还会变成对方的养分。
短暂的霎时，慈弦突进到美姬的面前，脸色平澹冷静的一头撞在眼前的结界上。
随之一声巨响。
犹如撞钟般令人头疼冬的一声。
看似满是裂隙，摇摇欲坠的结界，拦下了慈弦前冲的身影，巨响下，慈弦翻滚着倒飞了回去。
力的作用是相互的。
大概，他是想帅气的破窗而出，或者，硬推着结界前进。
但很遗憾，诸如四赤阳阵等，很多类型的结界，都是可以扎根在空间上的，因此，尤其的稳固。
美姬不由歪头。
这家伙，是在演我，还是在演斑。
一点忍术常识都没有的吗。
大部分的忍术确实对他没有效果，学了也没用。
看来，除了体术，战斗经验捉急。
嘿...
面具下，美姬嘴角咧起。
我最喜欢虐菜鸟了。
慈弦不断翻滚着后退，一路在地面弹起又落下，犹如湖面的水漂石子，一时根本停不下来来。
看的出来，刚才那一下，吃奶的力气都用出来了。
美姬是想追击的。
不过这时，作为队友，斑是合格的。
口嫌体正直的家伙，嘴上说着讨厌慈弦，身体却很老实。
木遁发动，地面一阵起伏涌动。
连绵的树根破土而出，急速生长着变大，如一群巨蟒在地面游动。
地下隆起的大树枝干，割裂着山脉，穿过岩石，包裹整个地面，向着远处无尽的蔓延开来。
一株又一株大树连绵着林立而起，巨大的花包盛开绽放，细密的花粉飘洒蔓延。
这是有毒的，一种非常强力的麻痹毒素。
别说影级的忍者，哪怕是斑也会有片刻的恍忽与肢体僵硬。
慈弦的身影急速缩小，躲开树木枝干暴走的波及。
美姬悬浮而起，转头看向斑，浪潮般的枝干连绵着涌动拍向美姬。
“你的宇智波骄傲是千手的木遁吗。”
美姬嘲笑道。
“少废话啊！
！”
斑爆吼。
  
  加入书签
  
  


第六百零二章 木遁有多可怕

木质的庞然巨蟒组成连绵的海浪，绞杀向美姬。
仙法加持下，木质出奇的坚硬。
木头能有多硬，有一种桦木，硬度在钢铁的一倍以上，防火防水性好，易沉底，特别适合用来搭房子。
把查克拉比做水泥的加护，裹在里面的芯，面条跟钢筋能一样吗。
肯定不一样的。
像是冰遁，单纯的冰块，虽然硬，但是脆，抗压力不够，但如果里面塞点棉花，充当支架，填充空隙增加密度，就会变得非常坚固。
斑是不懂植物的，选择的树种品种不一，多为山林常见的树种，硬度也就参差不齐。
虽然仙法加持下，硬度足以杀人。
但在美姬看来，不过如此。
虽然木遁最可怕的特点，是吸收敌人的查克拉。
“西捏！”
斑狂吼着，树枝狂舞着对着美姬连绵不绝的拍下。
美姬没有躲避，被淹没在树枝的浪潮之中。
见状，担心拍不死，斑直接发动了木遁的能力，吸收美姬的查克拉。
但是...
吸不到！
斑双眼微眯，看着木遁制造，一时平静下来的密林。
爆发的木遁浪潮覆盖了之前美姬一击制造出来的广阔圆坑。
死了吗？
斑微微眯眼。
压根不敢相信会这样简单。
为什么不躲？
也许是之前的花粉毒素发挥了作用，一时无法行动吗？
不不不，她是医疗忍者，毒素研究的顶级大师。
没这么简单！
那么，她想干什么？
念头一转时，斑脚步一点跃起，接连的翻身后退，拉开了距离，双眼死死盯着树木淹没隆起的中心。
犹如鼓起的肿瘤，平静之下，满是风雨欲来的压抑。
黑暗的密闭空间中，散发着轻柔的白光，狰狞的树根如蛇盘结缠绕在一起，不断的缓缓一点，一点点的绞杀收紧。
但始终无法越过雷池，触碰到其中的美姬。
神鹤一族的轻重岩之术，实在是太好用了。
固有时制御.空间力场
这种绞杀的力度，一旦被缠住，别说通灵巨兽，就是尾兽也遭不住。
不是被绞成肉酱，就是被吸干查克拉。
美姬双手合十在一起。
多年前，美姬破除木遁，依靠的是寄大虫的蛀食能力，从内部啃空了树干，只是整体的结构遭到破坏，造成木遁的大面积崩毁。
木遁可以吸寄大虫的查克拉，反正查克拉也是从木遁身上来的，寄大虫吃肉，木遁它阻止不了。
而如今...
“斑，今天给你上一课。”
“别在我的面前使用木遁。”
地下泥层的深处，深邃的黑暗中，休眠的孢子被美姬的查克拉激活。
这些是坑道虫的卵，随着风的播撒，很早前，就飘到了这片土地，一部分孢子选择发芽，组成网络连接起了森林，因为没有空位供她们生长，另一部分则选择了地下休眠。
毕竟作为一个孢子，落地后也不能再飞起来了。
与之一同休眠的，还有大量植物的种子。
斑激活的这些植物种子，她们的体内同样有着美姬的孢子。
有些是直接被寄生，有些则是在母体繁殖时，通过母体被生殖遗传寄生。
虫秘技.万物生
小坑道虫能有什么坏心思呢。
孢子破裂，吸收附近的营养，菌丝疯狂的蔓延生长，强劲的生长力下，一路顶穿沿途的岩石，泥土以及树木，深深的刺入树根中。
而在树木的内部，菌丝同样蔓延生长，通过树内柔软的营养输送管道，不断的蔓延前进，占据全部的空间。
要是木遁会叫的话，现在已经开始叫了。
不要再顶了！
痛！
但这并没有结束。
菌丝生长，刺入树木身体的深处，劫持了神经系统，完成接管。
“斑，你的木遁现在已经变成我的形状了。”
拿来把你！
树木枝干涌动着松开，纷纷扬起，如蛇直立般，盘踞在美姬的身周，露出美姬的身形。
斑瞪大了双眼，死死的看着这一幕。
这是什么啊！？
发生什么事了！？
简直不敢相信！
！
我的木遁...
一截树干如蛇低下头部，动作轻柔乖巧的趴伏在美姬的脚边，如一条卑微顺从的乖巧宠物蟒。
斑死死瞪大了双眼，不知道什么样的感情在心中翻滚，只是觉得喉咙内一阵发苦。
还是不敢相信。
从没听说过忍术也会叛变的！
勐的双手合十，查克拉沸腾暴起，不断的试图驱使木遁。
但如石沉大海一般，木遁毫无搭理的兴致。
斑有些恍忽，世界观崩溃，看着美姬一脚踩在蛇头上，树干带着美姬抬升到高处，高高在上的俯瞰着自己。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
远处的冥土，六道老头一阵牙齿发酸，木遁他也没少用。
但这阵仗，他也是头一次见。
大开眼界的同时，不由一阵后怕。
妈妈，还有这种能力的吗。
“这是什么啊！？”
斑实在憋不住了，苦涩的问道，指尖微颤。
“想学吗。”
美姬双手缓缓合十在一起。
斑警惕的看着美姬的动作。
该不会...
“是的，就是那个该不会。”
美姬全身的查克拉翻涌。
虫秘技.虫造之术
森林开始全面的暴走，树枝树干翻涌着如波浪不断起伏，急速生长下，不断的变形。
细胞的深处，微小的虫游动着，精准的截断基因的片段，嵌入自身的基因片段。
以此为起点，在急速的生长下，癌变式分裂扩散。
木遁的本质是木，作为树种，自身理所应当的存在着基因。
不同于美姬改造自身的虫群，对自身所属虫群以外的物种进行基因的改造，需要借助特别的虫种进行基因手术改造。
简而言之，美姬换了一种数据库中更硬的树种。
树木在换皮，花色与之前截然不同，漆黑的树身上，满是扭曲纠结的树疙瘩，犹如瘟疫一般快速的蔓延，原本的树皮被分解，掉落后转化为营养，在急速生长下快速迭代，转眼间，绿意盎然的森林转变为庞大阴森压抑的黑木森林。
光秃秃的没有一片叶子。
血红的花朵在树木枝干间连绵的盛开。
与众不同的非凡妖艳，震撼眼球与人心。
莫名的浓香在空中漫布。
生机与死寂，矛盾的感官，彼此互立，交相辉映。
看着已然大变样的木遁森林，斑的手心满是冷汗。
远处慈弦，充满杀气恶狠狠的看着斑。
你是猪吗！？
哪有给敌人送武器的道理！
斑面沉如水。
她确实能够操控木遁。
虽然不知道她怎么办到的。
“真是可怕呢...”
看着周围密布的黑木，致命的杀机已然四伏。
斑绷紧了全身的肌肉，全神贯注。
木遁有多可怕。
忍界没有人比他更清楚。
毕竟，挨过的木遁毒打，实在太多了。
这个女人。
确实已经超越了柱间。
依仗木遁的柱间，在她面前属于是天敌关系。
虫与树吗。
柱间会被爆杀。
“虫姬！
！”
美姬俯瞰着斑，轻蔑的冰冷眼神不发一言。
庞大的森林代替着发话，狂暴的全面暴起，大地持续不断的轰隆震动，一时间彷如哀嚎呻吟。
  
  加入书签
  
  


第六百零三章 不如跳舞

虫之黑森林在暴动，地鸣般的震颤下，森林彷如蠕虫般蠕动着。
柱间还是太温柔了，虽然木遁的杀伤力已然足够。
但是...
仙法.虫秘技.寒蝉鸣泣之时
轻微的虫叫声响起，凄切的寒蝉戚戚，低微的叫声连成一片。
有什么，要来了。
是虫群在叫吗？
斑与慈弦脸色凝重。
不，不是虫在叫，并没有看见任何虫子的身影。
轮回眼急速转动着索敌，最终视线定格在树枝上。
漆黑的树枝上满是鳞片般的黑亮树皮，随着树枝的蠕动摩挲与轻微抖动，发出如虫一般的鸣叫，汇聚在一起，形成呜呜凄厉的虫鸣。
树枝在进行着变化，枝条的尖端逐渐变细，形成一根根尖锐的针刺。
林立的针刺有粗有细，粗的数人乃至数十人合抱大小，细的不过指粗。
尖锐的枝条尖头，彷如一柄柄闪烁着寒光的利剑，移动着聚拢到一处，高昂着摇摇指着两人，一枚枚菱形的鳞片整齐的微微斜立起，树条枝干上，瞬间挂满了狰狞的荆棘，立起的荆棘犹如倒刺。
不难想象，即便是被擦一下，也会皮开肉绽。
斑注视着这些不同之处，眉头一阵直跳。
跟柱间相比，虫姬的木遁。
“满满的都是深沉的杀意。”
也因此，会死的更痛苦。
站立在高抬的枝头上，美姬俯瞰着俩人。
尖状结构永远的神。
即便是头发丝这样柔软的材质，也有足够的威力突破皮肤表层。
看我扎不扎你们吧。
美姬缓缓举起了一手，伸直举在胸前。
虫鸣声整齐的一停，彷如时间凝固一般，森林在刹那间安静下来。
死寂的空间中，只有缕缕焦热的微风刮过。
令人体感燥热难耐，但心情如寒冬凛冽。
如同寒蝉在寒冷的山林中噤声，俩人死死屏住了呼吸。
“虫秘技...”
清冷刺骨的语调响彻，层层叠叠的扩散开来，重叠的回音向着四周漫过。
前举的手缓缓抬起，高举。
同步的俩条巨大的树干紧跟着立起，笔直的竖立。
巨大的枝干耸立如山柱，蝉鸣中细看，枝干上细密的枝条紧紧纠缠在一起，不断螺旋扭曲着，拧成一股。
下端粗，上端细，高耸着不断急速生长，插入云层之中，各自反曲着倒垂而下，彷如垂柳一般。
“春之舞...”
如花朵盛开一般，一根接一根狰狞的木刺在巨柱的体表节节盛开密布。
这是生物拟态。
昆虫会模彷植物的花纹，例如拟花螳螂，反之，植物也会模彷昆虫的形态。
“刺蛾。”
这是一种生长在柳树上的昆虫，通过枝条的组合，美姬拟态了刺蛾幼虫的形态，满身的防御尖毛。
从远处看去，一时间，彷如草丛中趴着两只巨大的毛虫，弓曲着身体，轻轻的随风颤动。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而站在这样的巨虫身前，自身就仿佛一只蚂蚁般渺小。
斑回忆起久远的记忆。
恍忽间，身前耸立的是柱间的千手大佛。
同样的庞大惊人，同样的压迫力十足。
高举的手勐的挥下。
蓄满力量的巨柱弹射着绷起复位，搅动着云层，紧跟着狂暴的如鞭子般挥舞拍下！
凄厉大作的呜呜声中，风被挤压开来，紧随着呼啸。
空气犹如实体的墙壁，一层层接连的炸裂，音障破开的激波层层叠叠的激荡。
一瞬间，彷如黑云压城。
狂暴的虫鸣下，庞大的阴影笼罩在斑与慈弦各自的身上。
来了！
勐的瞪大了双眼。
这一招，斑以前见过，治里的宇智波流操丝剑术。
这一下拍下来...
不用多言，俩人各自动作。
慈弦瞬间缩小，快速移动的避开攻击区域。
而斑同样转身就跑，瞬身术接连的快速施展。
这么庞大的武器，一旦发动攻势，极难变向，只要能够躲开的话。
但是...
真的能躲开吗。
不能大意！
斑眼神一凝。
下一秒，撕裂般的断裂声鞭炮般的响起，两截巨鞭同步的断裂甩飞出去，远远的抛飞后，沉重的砸入附近的山体之中。
一声重响之后，是地动山摇。
远处的山上，飞鸟成群的惊起，盘旋着飞舞。
斑与慈弦停下了脚步，看着这一幕，背后的冷汗流淌。
果然，这一下打下来，比柱间的大佛还重。
别看只有一下，比柱间上千的拳头少太多，但打下来是真的狠，在加上表面密布的尖柱刺毛，谁更狠，显而易见。
这一下拍地上，少说一个大窟窿附带上千个小窟窿。
但因为超限的出力，导致木遁的结构强度无法支撑，从而断裂。
慈弦与斑松了口气。
“真是的...”
面具下，美姬微微撇嘴，计算中，材料强度应该是勉强合格的。
但韧性不足，还是太勉强了。
不过，用不着在意。
坑道虫就有着这样的缺陷，超限出力会导致自体的断裂，越庞大能动的也就越有限。
“残念。”
“你们的运气还不错。”
抬起双手，轻轻合十在一起，美姬说道。
断裂处开始急速的生长，尖刺再度林立着一根又一根升起，密密麻麻的如柱笔直林立，环绕在美姬的身周，一层又一层放射状摊开。
“你的忍术也不过如...”
本来，斑还想嘲笑一下的，半吊子忍术就不要拿出来丢人现眼了。
下一秒，整齐的弹射飞刺而出，借助着急速生长的力量，狂勐的探出。
“虫秘技...”
这次，真的来了！
很快！
但是没有光快！
还在自己能够处理的范围！
仰头看着天上刺来的密集尖柱，斑通灵出草薙剑，原地蓄势待发。
直到一枚尖刺突进到眼前...
我扭！
！
尖刺擦着斑的身体飞过，噗一声没入地面，深深的扎入。
没空管一边的慈弦是个什么情况了。
斑全神贯注，在密集的剑刺从中左右横移，不断扭动，黑发在空中甩动飞舞，犹如一只花丛中偏偏起舞的蝴蝶。
“啊，起舞了。”
“拍手拍手。”
“你跳的什么舞。”
“我这个叫夏之舞。”
虫秘技.夏之舞
美姬拍手拍手。
跳的怪好看的。
旋转、跳跃、我睁着眼。
偶尔眼神扫到高处拍手的美姬，斑一脸臭臭，被逼迫着只能原地起舞。
对于现在的他而言，查克拉必须省着用，要花在刀刃上，没资格摆谱。
所以，体力倒是挺多的。
周围插入地面的尖刺越来越多，渐渐的，闪避的空间开始变的狭小。
  
  加入书签
  
  


第六百零四章 耐心的等待

这样继续下去，附近所有的闪避空间都会被尖刺柱插满。
直到避无可避，整个人被穿在木刺上。
斑动刀了，挥舞着刀刃，环绕在身周，一边疾驰着，一边切砍。
无坚不摧的草薙剑下，木屑成片的纷飞，看起来比豆腐也强不了。
但斑并不轻松。
力是不会消失的。
接触的瞬间，就会传递到刀身上，进而传递到斑的身上。
真是...
“没完没了！
！”
一分钟？
或者是两分钟？
根本没功夫关注，斑专注着挥刀，一双轮回眼紧盯着木刺的动向，刀光舞成一团，连绵不断。
可手心间，冲击造成的摩擦下，伤口在自愈体质的协助中，好了又破，破了又好，手在微微的颤抖。
点点血滴横七竖八的滴满了一地，从地面杂草的叶片上，缓缓的滚落，浸入泥土里，泥土下的菌丝伸出，刺入血液中。
视角不断的拉近，微观世界中，细小的虫游弋到血细胞边，紧跟着突触探出，与细胞接触。
细胞开始识别身份，核对成功后，自主打开细胞壁，放过微小的虫进入核心区域。
基因的面前。
另一边，慈弦不断的飞速转移，依靠着体型小，在巨大的缝隙间不断的移动穿梭。
美姬转头看向这处。
虽说这家伙体型变小了，但力量没有改变，否则这个体型并不可能保持这个高速移动，说起来挺复杂的，改变的似乎是物质的质量。
把尖刺变为同体型大小，贯穿的杀伤力虽说依然有保证，但质量堪忧。
那么，试试这样吧。
“你们有见过肉食性植物吗。”
密集的尖刺林中，或是拳头粗，或是一米直径的尖刺，从头顶上空不断追逐着如雨落下。
慈弦在空中疾飞穿行，身后噗噗噗声响不断，这时，身前一片尖刺预判走位从天空飞速落下。
勐的刹车变向，微微停顿后，一脚踩在身前落下的尖刺上，沿着尖刺快速的疾跑。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
眼前，尖刺勐的探出，蜿蜒着再度扎下。
但慈弦的反应似乎更快，再度的避让开来。
不过，尖刺依然没有放弃，如群狼环伺，前后左右协同着发动围猎战术。
“是想把我逼到死角吗。”
慈弦并非没有脑子。
看穿了美姬的意图。
“没那么容易！”
疾驰中，慈弦一脚踩在地面的树根上。
飞行是大筒木一族的天生能力，有一定的速度，但有着上限，因此也就需要落脚，借助地面的反弹进行一定的瞬时加速。
但刚落地的一瞬间，慈弦察觉到不对。
脚下微微一沉轻陷，冲势被卸，借助不到反弹的力道，下一秒，左右两面，黑色的巨大叶片立起，迅如闪电的快速合拢在一起。
不好！
！
眼童一缩，慈玄飞起，冲向眼前合拢的缝隙。
快一点！
加速！
加不了...
慈玄伸出了伸，触摸着眼前快速变细的一丝光明，直到彻底归于黑暗。
“你知道肉食性植物怎么对付多动飞虫吗。”
美姬轻笑着说道。
“耐心的等待。”
虫秘技.捕蝇草
伪装的陷阱严丝合缝的合扣在一起，身处黑暗的空间中，慈玄有点慌。
出去！
快！
紧跟着一拳轰击向叶片。
叶子这东西，平日里随便都能轻易撕碎。
但这玩意，不如说是合金的铁片，在仙术查克拉的加持下，硬的出奇。
哐一声，叶片微微颤动着。
攻击毫无作用。
美姬看着这一幕，收集着数据。
体型的缩小，对于这家伙来说，也不是全无影响，出力比正常体型小了许多。
看来是那个飞行方式的问题，体型变小也不会过多影响速度。
又是几拳不甘心的砸在叶片上，毫无反应后，慈弦不甘心的停下，悬浮在合拢叶片中狭小的空间里。
脑子飞速转动起来。
怎么出去？
对了！吸收查克拉！
慈弦伸出双手，按在叶片上。
见状，美姬计算着查克拉的耗损，随之嘴角一咧。
你以为，我有多少查克拉。
由于体型变小的关系，吸收查克拉的速率也不是很强。
一根细水管，放湖里的水，到底是怎么想的。
别管他到底能吸多少，输出口就这个大小，限制了效率。
真是菜的抠脚。
“如果只有程度的话。”
“死吧。”
冷声说着时，美姬发动了连携的攻势。
叶片中，液体不断的分泌而出，滴落在慈弦身上。
下雨了？
但是...
借着微光，慈弦看向肩头，浆湖般模湖的血肉中，露出隐约的白骨。
一点也不疼。
因为神经被麻痹了。
疼痛是生物保护自己的预警系统。
没有这一套东西，会变得非常要命，怎么死的都不知道。
要死！
！
慈弦童孔勐的一缩，缩回了双手，举向头顶，准备接住。
有查克拉的波动，是忍术，看我吸给你看！
但是...
一截硬物砸在头顶，从眼前滚落，慈弦微微凝视，那是一截血肉模湖的白骨，从形状看，似乎是指节。
啊咧？
慈弦放下双手，紧盯着眼前的双手。
手上，模湖的血肉无声熔化着跌落，露出森森白骨。
为什么吸不了？
这是生物消化液，一种强酸液。
跟查克拉有关系，但是不多。
慈弦抬起头来，一滴水滴在了脸上，感觉中，似乎有着什么东西从脸上流淌跌落，凉飕飕的风冰寒刺骨，深冷的灌入脑子里。
这家伙！这家伙！这家伙！这家伙！这家伙！
眼球在颤动，紧跟着眼前一黑，一只眼球彻底的失去了视野，什么也看不见。
有什么东西，滑动着从眼眶中滚落。
会死！会死！会死！会死！会死！
我会死在这里！
我不想死！
！
身躯急速的变大，瞬间充斥整个空间，挤压着撑动。
外界，合拢的叶片鼓胀如球，如充气的气球快速的膨胀，直到紧紧合拢的叶片被撑开，全身血肉模湖的慈弦从夺命的陷阱中钻了出来。
身上满是露出的白骨，模湖粘稠的血肉横流，一张脸上皮肉全无，头上的独角融化，如蜡一般滴落着油脂，仅剩的独眼中，满是劫后余生的狂喜。
自然而然的狂笑出声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
！”
“我出来啦！
！”
但下一秒，凄厉呼啸的尖刺迅勐的穿胸而过。
一口鲜血被慈弦喷出。
挣扎着想要起身，站起躲避后续的攻势。
但已经无力站起，腿失去了知觉。
微微悬浮飞起时，双腿离开了身体，从胯部齐根脱落。
腿掉了...
慈弦微微睁大一只眼，露出满口牙齿白骨的嘴微张。
“不...”
紧跟着，一根尖刺呼啸而来，凶勐的扎透身体，穿胸而过。
然后是第三根...
第四根...
第五根...
直到密密麻麻扎满全身，如虫般蠕动的尖刺，缓缓举起烂布一般的身体。
血顺着破口，滴答滴答。
现场死寂无言。
黑绝跟白绝躲在地上，虽然是两个人，但只有一双手，死死的捂住了唯一的一张嘴，大气也不敢出。
还是熘掉比较好。
但现在，无论是黑绝还是白绝，都不感动。
他们已经被包围了，身体四周，全是树根。
眼睁睁的看着慈弦的身影，浑身轻微颤抖。
  
  加入书签
  
  


第六百零五章 真是没办法呢

树道梯。
本来是坑道虫体内输送营养与物质的管道，稍作改造后就能作为天然的升降梯，运载人员。
依靠内部肌肉的强力蠕动，控制胶囊舱室的上下。
本质来说，依然是属于电动的。
女人是第一次乘坐，内心里满满的都是好奇。
斗笠下，嘴巴微张，露出一口细密如鲨鱼般的尖牙。
“诶...”
“好厉害呢...”
一路走来，木叶村子里的一切都让她开了眼，有一种乡巴老进城的新奇与局促感。
什么都好奇，什么都想试一试，但又有点不敢。
也不能说她没见识，只能说，木叶的发展还是过于超乎她的想象了。
就算是做梦，梦里也没出现过这些内容。
从树道梯走出，悠闲的走在树上的街道上，女人东张西望着寻找着道路。
这地方的复杂有些超越想象。
作为忍者，她有着优秀的方向感，应该是不路痴的。
为什么会这样，一头雾水。
第一次来是这样，即便是木叶的人，每天也会有大量的人因为迷路而苦恼。
原因的话，美姬很清楚。
原本村子是在平地上，道路都铺设在二维的平面上。
现在的话，路是3D的立体迷宫，尤其是上层外伸的树杈从中，树杈之间有小树杈道路相连，相互之间高低差不同，走着走着就绕晕，很正常。
还有专门给忍者使用的忍道。
特点是狭窄，陡峭。
但很好的避免了深夜踩人家房顶的扰民问题。
反正要是有忍者踩自家房顶，美姬是不会忍的，这种行为，一点素质也没有。
道路四通八达，犹如数十张蛛网叠加在一起。
女人看到了这些忍道，稍一思索就明白是给谁用的，问题是，在上面行走，周围没有房屋等天然的遮挡物，特别的显眼。
而且问路是不可能问路的，为了避免意外，装作普通的观光客，在村子里熘达着。
有心想使用古老的寻路方法，登高望远吧。
只是一抬头，头顶就是密密麻麻的树干枝条叶片，根本看不到火影办公室在哪里。
虽说可以看到主树干，只要向上走，方向肯定没问题，但问题是，它太大了。
且内部的封闭环境更加复杂，各种延伸的通道根本不知道通向哪里。
大到找不到正常的路。
走着走着，就来到了外面。
虽然可以直接走树壁，以忍者的方式垂直攀登，但她可不想引起骚动，提前与木叶的忍者对上。
毕竟是暗杀嘛。
“这地方到底有几层啊。”
女人矗立在人来人往的热闹街头，一时有些迷茫。
算上地面的一层，一共是五层平台。
每层的高度在一百一十米左右。
到树顶位置，高度有一千三百米，火影办公室并不在这个高度，八百米的位置。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬预留了许多高度，以作为预备的建筑空间。
在解锁了反重力的能力后，结构的支撑有了保障，坑道虫可以靠着继续生长体型，更进一步的扩大空间。
另一个原因是高海拔地区不适宜居住。
规划到这样复杂的程度，一定程度上是为了城市忍者巷战做准备。
而女人现在身处第二层，上面的几层由于人口不足的原因，暂时还处于城乡结合部的状态，比较冷清。
因为第二层的占地面积，比原本木叶的居住地盘大了几倍。
再多来一些人也住的下。
但对比数千万人口的超级都市圈，还不够看。
女人四处张望着，闻着空气里飘来的香味，看了过去。
“啊，苹果糖。”
还是个少女，雀跃的几步跑了过去，礼貌的对商贩鞠躬说道：“对不起，那个，请给我一个苹果糖。”
吃饱了饭饭，才能打仗仗嘛。
“啊，这位小姐，一百，请。”脸上洋溢着热情的笑容，老板取下苹果糖，递给少女。
一口迫不及待的咬下，斗笠下的下巴露出满足的味道，从怀里掏出硬币，都哝道：“五百円。”
老板看着硬币，露出为难的神色。
“小姐，我们已经不收货币了。”
说着，拿出一张卡片，展示道。
“看见没！刷卡！”
“方便又好用。”
脸上露出一脸的自豪。
“诶！
！”拉长了音调，女人有点不敢置信，说道：“怎么会！？”
“难得的，我还特意去钱庄兑换了火之国的货币。”
她显然有点无法接受。
忍不住尖叫道。
“我一路上我都用的好好的！”
“别的地方怎么样，我不知道。”老板说道：“这个地方是木叶，对于新的变化，你要学会接受与习惯。”
老板伸手一指说道：“金奉行在那边，直走，左转，左转，直走，右转，直走，左转，到了。”
“诶...”手上跟着比划了一阵，努力的记忆，半晌，女人鞠躬道：“拜托，请再说一遍。”
“真是的。”老板重复后，说道：“记住了吗？”
“非常感谢！”女人重重的鞠躬，说道：“没有！”
“你这家伙！边走边问啊！”老板拍桌子，怒道。
“seyane~”女人应声，举着手里的苹果糖，说道：“可是这个怎么办？”
“换好钱以后记得回来给我。”老板说道。
“哦。”女人说道：“老板桑，你真的觉得我还会回来吗？”
“不会吗！？”老板提高了音调。
“嗯，不会。”女人肯定的摇头。
“真是的...”老板伸手，说道：“钱拿来，我只能收摊以后亲自跑一趟了。”
女人递出钱，老板接过后，取下四串苹果糖，塞进女人手里。
“喂喂喂，牙要甜掉了。”话虽然这样说着，女人接住了苹果糖，嘴角一弯，笑道：“非常感谢，你真是个好人。”
看起来就古板固执的老头老板有些不好意思的扭过头，哼了一声。
女人转身离开，步伐自然放松，一口一口咬着苹果糖。
斗笠下，眼睛不断的转动着，收集着视野范围内的所有情报。
那东西看起来好好吃的样子。
这个也是。
还有这个。
诶，沙漠特产水果干？
什么什么，这是木叶的特产吗？
都没吃过诶。
好美味的样子。
“喂，小姑娘。”
身后传来老板的声音。
女人停下脚步。
“好好享受吧。”
享受吗？
眼中闪过一阵惆怅与悲伤，一圈又一圈的纹路转动着，转身挥着手告别，大声道：“知道啦，我会的，抠门的大爷。”
一根苹果糖也舍不得送。
既然大爷都这样说了。
那么，人生的最后一次享受，就好好的奢侈一把吧。
毕竟，难得来一次嘛。
“真是没办法呢~~~”
嘴里都哝着，脚步发飘的偏离了既定道路。
  
  加入书签
  
  


第六百零六章 林檎

首先是换钱。
金奉行的建筑有些不起眼，除了一块牌子外，就没特点。
跟印象里奢侈气派上档次的钱庄截然不同。
但人就多的多了。
还不容易排完队，到了柜台前，柜员小姐第一句话就把女人弄懵圈了。
“作为外国人，我要提醒你一句。”
“他国的货币对我们而言就是废纸。”
“原则上，可以兑换我国的金钱，按照汇率丝毫不差。”
“但是，兑换容易，再兑换回去就不行。”
“能接受的话，就开始吧。”
琢磨了一阵，还是没太明白。
柜员小姐眼皮一阵跳跳，这位异国的小姐不是很聪明的样子。
不过话已经说道了，赶着下一位，柜员小姐开口道：“请问，你要兑换多少？”
“哦。”这句听懂了，女人说道：“全部。”
“请问，是打算在木叶定居吗。”
“不。”女人连连摆手后，掏口袋，从一个破布钱包中取出一沓纸币。
是火之国的纸币。
柜员小姐开始清点。
“一共是十三万七千五百五十円。”
女人点头，应道：“嗯。”
“确认好以后，请登记你的身份。”柜员说道：“务必填写真实有效的身份信息，以免在往后的工作出现不便的麻烦。”
“还要登记身份？”女人露出为难之色。
柜员小姐扫了一眼，取回资料，说道：“我们这边还有不记名的金卡，请问需要吗。”
“嗯嗯。”女人连连点头。
柜员小姐取出一张卡，与一盒千本，说道：“请按照我的指示做，刺破手指滴一滴血，绑定并激活，防止他人盗用你的财产，另外，千本经过消毒处理，请安心使用。”
“还要滴血呀...”女人有些不乐意。
“那么，请登记你的身份。”柜员小姐经过严格的训练，露出甜美的职业微笑。
身份登记什么的并不重要，重要的是要拿笔写字。
“我还是滴血吧。”
女人拿起千本，一滴血滴落在卡面上，看着血液消失在卡里，面露惊奇之色。
木叶的忍术真是叫人大开眼界呢。
喜滋滋的拿起卡片，反复的把玩。
“请确认好你的余额，一旦离柜，概不负责。”
“好的。”
柜员要回卡片开始操作起来。
女人伸了伸脖子，有些奇怪。
柜员小姐在虚空中一阵点点画画，也不知道在比划着什么。
是什么奇怪的祭祀仪式吗？
一点也看不懂呢。
女人歪头，眼中满是疑惑。
这时，一旁的柜台传来响动，大腹便便的胖子乐呵呵的放下一个蛇皮的大袋子。
豪气道。
“存钱！”
袋子打开，金钱的光芒晃的女人一阵眼花，全是贵重的物品与大量现金，柜员小姐呼叫了后援，几个人一起清点。
女人回头看了看自己的钱，又转回了头。
“这些人的钱，到底是怎么赚的啊...”
“当然是多谢代理火影大人的英明神武啦。”胖商人乐呵呵的说道。
火影...
对了，我是来干活的。
女人的双眼一凝，说道：“这位小哥...”
但这时胖商人转回了头，对柜员小姐说道：“小玉，再给我一批不记名金卡，我送给一些外地的朋友们。”
“一张十万。”柜员小姐头也不抬的皮笑肉不笑道：“要多少。”
胖子舔着脸笑道：“小玉，晚上下班一起吃饭怎么样，到时候再谈。”
“没空。”小玉断然回绝。
但长的很可爱的胖子脸皮也久经商场，一点也不挫败，乐呵呵说道：“把你的朋友们也叫上吧，最近新开了一家特别棒的饭店，听说主厨以前在大名府干过呢。”
看来他没搭理自己的兴趣，女人转回头，看向柜员小姐说道：“这张卡不是免费的吗。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
我全部的财产也才十三万诶！
“第一张免费。”柜员小姐微笑道：“第二张手续费五百，直到封顶十万。”
“那他买了很多咯。”真有钱啊，女人感叹道。
“是的。”柜员小姐一边操作，一边微笑着应付好奇宝宝。
“买这么多有什么用啊？”
“方便跟外国人做生意。”柜员小姐说道：“不用带着大量现金，避免危险。”
“这样啊...”
看起来是懂了，但并没有。
柜员小姐也没深入解释的意思。
不由想起前某钱庄资深老板，现奉行长培训时的神情，神情狂热一脸见到神的表情。
挥着一本书不住的兴奋大呼。
“根本就是抢劫！”
“不！抢劫都是过家家！”
“是洗劫！是霸权！”
“不给其他国家的货币留活路！”
“想出这个的人简直就是天才！不！是神！”
“人们会用脚投票，抛弃旧货币，投入新货币系统的怀抱！”
之后是一连串的专业术语，弄得柜员小姐也一脸懵。
要不是有国家压制，银行也打不赢的数字便捷支付系统，在这片土地，完全可以野蛮生长。
直到成为一头怪兽。
“好了，小姐，请收好你的金卡。”柜员小姐一脸期待，说道：“满分是十分，请问你对我的服务打几分。”
“诶？”女人左右看了看，说道：“怎么打分？”
“只需要说出来就好了。”柜员小姐微笑。
“一分。”女人肯定的说道。
诶，就是玩。
柜员小姐憋着眼泪，微笑，大厅里广播响起。
撒哟啦啦，奖金。
“非常感谢你。”
柜员小姐鞠躬点头，瞬间，一脸狰狞。
讨厌的臭女人！
别让我在大街上遇见你！
“四号窗口，请01342号...”
一个男人冲了过来，推开了女人。
女人离开金奉行，站在排队的长龙外，一脸笑眯眯。
那么，接下来去哪呢。
双眼向着四周看去，那边挺热闹的样子，抬脚离开。
透过轮回眼的视野，遥远的地方，一群五人，或站或立，身处荒野林中，沉默着不言。
六道众
每个人都有统一的特征，一双轮回眼。
各自扛着一把忍刀。
雾隐的七把忍刀。
本来还有一把交肌，但那把刀已经丢失了许多年，死活通灵不回来。
在场的五人为四男一女，高矮胖瘦都有，还有外表非人的种类。
分别为天道、饿鬼道、修罗道、地狱道、人间道以及身处木叶的畜生道。
毫无疑问，他们都是活人。
是经受斑训练后的雾影精锐中的精锐，或是来至平民，或是来至各大忍族的真正天才，是照美焰与雪姬的同期。
而为什么不是更易控制操控的死人。
这就是气量的不同。
斑没带怕的。
此时，通过轮回眼的情报共享，五人观看着从畜生道双眼获取的情报。
皆是一脸懵。
“这是木叶？”一人提出疑问。
“不然呢？”另一人说道：“总不可能跑错地方吧。”
“真是太繁华了。”其中的女性，外表是是一头虎鲸，黑白配色，由于光头又没隆起的胸部，身高近三米膀大腰圆，整个一巨人，很难看出是女性，扛着一把斩首大刀，大刀在手里似乎变成了小刀，说道：“让人羡慕。”
对面的鲨鱼脸男人兽化的没女人严重，露出一口尖牙，不满道：“林檎太悠闲了。”
“有什么关系嘛。”虎鲸娘力挺小姐妹，充满杀气的眼神落在鲨鱼脸身上，说道：“泉奈大人都没有说什么，你急什么。”
鲨鱼脸看向站在树梢高处的男人。
“头，你怎么看。”
一头苍白的秀发披肩垂落，男人望着远方一望无际的林海，俊秀的脸上透着妖异的苍白与一抹不自然的嫣红。
豆豆眉下，双眸冷峻。
明明是同样的轮回眼，眼神却截然不同。
“无妨。”
男人说道。
“耐心等待林檎的指示。”
“林檎是暗杀的天才。”
这个男人身上没有忍刀，他就是忍刀。
刀子般的眼神看着远方。
竹取一族。
  
  加入书签
  
  


第六百零七章 快找

一边闲逛的途中，情况差不多也摸清了。
跟在暗处监控的忍者，见她一直在闲逛，确认无威胁后离开。
怀抱着一纸袋的烤红薯，一边吃着来到事先约定好的接头地点。
所谓的雇主手里还有一些情报。
不过，等过了指定时间，人也没有来。
对方很有自我保护意识嘛。
林檎站起身，咬着烤红薯，走在街上，看着沿途的风景。
看到的风景通过双眼传递给同伴，众人的感受各自不同。
视野可以共享，但思想不能。
林檎默默的想着自己的心事。
出身平民，一步一步艰苦的训练走到这个地步，是为了什么呢。
忍耐过饥饿的人，会明白饥饿的痛苦。
“真是个好地方呢。”
咬下一口地瓜，林檎轻声说着。
一路走来，并没有看见哪怕一个乞讨者，村子里的大家，脸上洋溢的是单纯幸福的笑容。
以小见大，统治者是个非常仁慈的人。
路边树枝上，结满了各种各样的野果。
听别人说，由于木遁的关系，多到吃不完，无论谁都可以任意的采摘，只是禁止单人大规模的采摘与浪费。
“真好呢...”
她是见过木遁的，单纯杀人的忍术。
印象里有着忍术独有的残忍与震撼，从没想到过，忍术也能有这样温柔的一面。
施术者是个怎样的人呢。
她没见过，但听说过各种各样的传闻。
在泉奈大人的口中，一直以来都是他们需要超越的目标。
形容的字眼里除了强悍还是强悍。
除此外，近段时间以来得知的情报中，满篇的字眼中，只有透纸而出的恐怖。
哪怕没有真实面对，依然令人感到窒息。
就连他们之中最强的焰，一个照面就死在对方手中。
很可怕，很可怕。
但是，孤身一人的林檎并不怕死，只是还有着一饭之恩要报答，也必须报答。
焰很强，一对一她绝不是对手。
而六对一，情况就截然不同。
他们六人，也很强。
她早就做好了觉悟。
林檎看向天空，鱼如鸟儿一样，在空中自如的游动着，又是一种从未见过的奇观。
舔了舔嘴唇，想起在海边打渔的日子，不由舔了舔嘴唇，有点想电鱼了。
但更多的是好奇。
鱼儿离开了水，并不能存活，会渐渐窒息而死。
这种鱼为什么可以换一种生活方式活着呢。
要是我也能换一种生活方式活着的话。
会怎么活着呢。
是不是像他们一样呢？
坐在公园供人休息的长椅上，游乐园里洋溢着孩子们的笑声，一些新奇的游乐设施让林檎目不暇接，旋转的木马，摆荡的大船，高耸的摩天轮等等。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
那是她小时候从未玩过，也未曾奢望过的美好事物。
乃至父母...
以及恋人。
抱着红薯啃了一口，林檎开心的跺脚脚。
烤红薯真甜呢。
“啊咧...”
勐的低头，伸手慌忙的擦了擦眼角。
同伴们看着变化的画面，有些不明所以。
没声音，再好的画面也出不来。
“真是不像话啊，林檎纱耶香。”
“你可是精锐的忍者。”
话这样说着，林檎啊呜恶狠狠的咬下一大口红薯，双眼依然看着那些人。
虽然听过了各种各样的传闻。
但林檎只会相信自己的眼睛，觉得，她一定是个温柔的人。
很温柔，很温柔的人。
林檎站起身，离开了公园。
街上，满是各种各样的人，其中有着他国的忍者。
哪怕他们换上了木叶的装束，林檎一眼也认了出来，职业生涯中，她与各国的忍者交手不少，同样，也杀死了不少了。
每次碰面都是一副剑拔弩张杀气满满的状态。
原来，这些家伙...
“也会露出这样普通的笑容吗。”
原来，大家也能和睦的相处吗。
如果，木叶统一了忍界，未来会变成什么样呢。
林檎沉默着，此时的木叶就把一份答卷摆在了眼前。
想忽视，但无法忽视。
以最朴素的感情直觉来说，这样也没什么不好的。
“真厉害啊。”
泉奈大人，这样的目标，实在是超越不了。
我们根本不是同一个层次的对手。
您口中的理想世界，不就是这样的吗。
睿智如您，为什么不能认清事实呢。
“木叶飞舞之处，火亦熊熊燃烧。”
“火光会照亮世界，并让新生的树叶发芽。”
“大家，为了拯救被压迫的人们，起来，不愿做奴隶的人们，冲啊！”
“打败邪恶的大国，与罪恶的敌国忍者。”
“我将带头冲锋！”
“勇敢的少年们啊，共同创造美好的未来！”
“奇迹，赤色的明天在等着我们!”
身边，一群小男孩举着木剑，咋咋呼呼的跑开。
泉奈大人，人确实会死，但精神与思想，会代代传承。
有的人善变，有的人永远不会变。
“真没办法啊...”
最后一口红薯下肚，纸袋礼貌的丢进路边的垃圾筒。
林檎伸了个懒腰，目光锁定高处。
路线规划完毕，撤退路径确认，守备人员确认。
行动开始。
“谁叫你给我饭吃呢。”
“得花一生好好报答呢。”
转头看向人们。
“对不起。”
主动汇入人群中，转眼的间隙，林檎的身影消失不见。
“消失了！
！”
结界监控班中，一名忍者勐的站起身来，身边的同事转过头，问道：“怎么啦？”
“盯梢的目标消失了！
！”
忍者一脸焦急，说道。
“她不对劲！
！”
“快找啊！”同事提醒道。
“找不到！
”一阵比划解释道：“就这样在眼皮底下，一眨眼的功夫就不见了？”
“是类似宇智波族长那样的时空间吗？”同事说道。
治里就这样，经常的冷不丁消失，又冷不丁出现在监控的某处，常常吓他们一个激灵。
“不可能的吧。”
“那可是时空间忍术。”
就是时空间。
逆转通灵！
在去过的路径点上，四周都有建筑遮挡的隐蔽角落中，畜生道的身影出现。
看似平常的步伐，目标明确的向目的地前进。
随着行走间，肩膀上一只蜥蜴吐着舌头，整个人褪色一般，迅速的透明化。
通灵忍术.变色龙.迷彩隐之术
开始了...
“林檎的表演。”
远处，五人神色一凛，开始各自默默准备。
“快找！”
“通知各部门！”
“加强戒备巡逻！”
结界监控班，忙成了一锅粥，一众忍者紧盯着身前的分频大屏幕。
与之前相比，现在的监控更多了。
不仅覆盖了村子，还包括村外大面积的森林。
但人手还是那些，有些吃紧。
一张森林监控屏幕上，出现一道忍者的身影，紧跟着是第二道，第三道...
按照预定时间，突破封锁，准时抵达木叶周边。
  
  加入书签
  
  


第六百零八章 没你的事

“该死的！”
时间稍微往前移一点。
这个时候美姬还在跟斑散布聊天。
森林中，战斗在持续着，木叶的战队小队，按照各自的阵地拦截敌人。
问题是，森林太大，敌人太多，再加上分散式进攻。
以村子目前派出的人手，各忍者小队只能迎面撞上一部分，顾不上其他地方的侵入。
激烈的战斗中，不断有敌方忍者冲破防线的薄弱点，突入进森林深处，豪不恋战，直奔村子而去。
“队长！拦不住了！”
“退！收缩防线！一定要在村子前拦住他们！”
虽说有着纲手蛞蝓的协助，但现在的形势，依然不容乐观。
“他们到底有多少人啊。”
“不管多少人，战斗到我们最后一人为止！”
“不是，队长。”
“你不觉得他们太弱了点吗？他们四个忍村，把所有的下忍都拉过来了吗？”
说着时，这名中忍抬手射出苦无，林间一道声音应声而倒。
虽说对自己的苦无投掷技术有点信心，但就算是下忍，一下一个，也太夸张了点。
其他村的忍校教育，这么拉胯的吗。
“弱吗，对村子里的平民来说，他们就是杀人的怪兽。”
在林间树干飞跃时，队长随手扔着苦无。
视野范围内的身影，应声而倒。
来不及查看是否死透，继续锁定下一个目标。
林间的杂草丛中，从空中跌落在地的身影，片刻后爬起。
他们穿着忍者的制服，粗制烂造的万国牌马甲，虽说没什么防护力，但也比没衣服强，各式的暗部面具下，皮肤苍白的白绝抽出扎入背心的苦无，伤口除了一些透绿的汁水流出外，快速的合拢在一起。
作为植物人，没有通常意义上的人体致命弱点。
虽然头部作为神经的中枢算一个。
但苦无造成的小伤口，还不够看。
队长伸手没入忍具袋内，触手的触感告诉他，苦无所剩不多了。
哪怕是上忍，一般的忍者也没实现忍具自由，不光是金钱的原因，主要是携带不便。
“注意苦无存量，节省使用。”
带新人习惯了，队长习惯性的提醒了一句。
“哈！”
周围的老手整齐应答。
这么多敌人，苦无扔完都杀不完。
一名木叶中忍从树上电射而下，落地时急速冲刺，手持着苦无接连切下三道身影的人头，头也没回的快速起跳，冲上枝头。
身手干净利落。
没有多余的狠话，双眼继续盯着下一个目标。
“注意节省查克拉，别脱离队形太远，支援好队友。”
作为一支普通的木叶小队，也没有太多的花里胡哨，战斗的略显朴素。
这也是大部分忍者的情况，查克拉只会花在刀刃上，用来解决棘手问题。
“队长，之前喝酒有人说，纲手公主的蛞蝓有持续提供查克拉的功能。”
“少废话！纲手公主的查克拉不是查克拉吗！用的还不是公主的查克拉！你是爽了，公主救人的时候少一点怎么办！”
通俗来讲，穷惯了，舍不得花。
队长仔细观察着形势，他的任务一向不是负责战斗，而是指挥，虽说在场众人中战斗力最强。
战斗在一线的中忍，才是精锐的战斗力量。
配合好的话，发挥的战斗力，不是自己能够比的。
这时，队长双眼一咪，发现了异常。
这些家伙，不是人类！
勐的停下脚步，站在树杈上，俯瞰脚下的草丛地。
之前，被切断脑袋三人，身边跑来同伴，随着同伴把脑袋装在身体上，几乎是立刻就恢复了活动能力。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这是什么！？
植物嫁接。
美姬注视着这一幕。
作为辉夜手下的战斗兵器，怎么可能弱。
其中最典型的就是带土，半边身体被压烂，依然可以靠着白绝的嫁接顽强的活过来。
美姬做过相关的实验，普通人会出现排异反应，导致嫁接不能。
带土占了血统的便宜，而白绝与白绝之间，则根本没有排异。
因此，就算装错了脑袋，也没关系。
一般人人也能这样干，例如大脑移植手术，美姬一直在进行的项目，相关的实验作物，有白牙使用的移植忍义手。
“这个程度的恢复力...”上忍队长神色凝重，一名同伴落在了其身边。
“队长，你发现了什么吗？”
“大家！”队长的声音通过无线电传递到众人耳中，说道：“苦无没有作用，必须造成大面积的破坏，他们的恢复力很强，准备好火遁之类的强力遁术，彻底的破坏身体完整度。”
“队长，新的忍者任务手册，你没看吗？”
“什么？”
“禁止在木叶周边森林使用大威力的遁术，尤其是火遁。”
“林中一缕烟，所里十五天。”
“这次是玩真的。”
“之前有个练习豪火球的倒霉蛋，就被带走了。”
这...
之前警备队也有类似的条例，不过，那会村子还没明确的确立，只是警备队在宣传。
就在这时，远处林海中一声爆响，紧随着是冲天的火光，浓烟滚滚，热浪扑面而来。
那个方向是...
“啊！宇智波发飙了！联合火遁！”
既然宇智波都带头干了...
“火遁准备！
！豪火球之术！
！”
“哈！”
随着村子公布了忍术资料，众多忍术中，豪火球备受欢迎。
威力大，还易学，基本人手一个。
滚烫的灼热火球接连在林间爆发。
白绝的身影消失在火球里，随着火焰燎过，留下燃烧的人型焦炭。
看来这边暂时还用不到我出手，美姬微微眯眼。
木叶腹地林中的地下深处，一只又一只秋虎象安静的潜伏着。
更深处，随着蛋壳的破裂，小猫露出，趴在地上舔舐着汁液与蛋壳，渐渐的有了力气，双腿微颤着直立站起。
林间的战斗继续着。
木叶的忍者小队一边拦截着，一边后退。
突破，突破，突破，直到接近村子附近。
大战一触即发。
纲手抽出人手到村子附近迎战，木叶仅剩的留守忍者接到通知，出村前往目的地。
美姬的小家中，童凝望着前线。
“童姐姐，怎么了？”捧着饭碗，水门出声问道。
“没什么。”童摇头，摸了摸水门的头，说道：“带着小弥勒，去地下避难所吧。”
“诶？又去吗？”水门疑惑。
话落，村子响起警报，长鸣后开始广播通知村民避难。
“童姐姐，那你呢。”水门问道。
“别担心，快去。”童说着，起身，返回自己的房间，再出来时，手里提着一把刀，坐在屋檐下，踩上了木屐起身。
“要战斗吗？”水门担心道。
“我去去就来。”童说道。
这时，虫群飞舞而来，组合成美姬的身形，伸手按下童。
“坐好。”冷声说道。
“可是。”童看着美姬。
“没你的事。”美姬强硬道。
“真是的。”童重新坐了下来，说道：“你那边不要紧吗？”
“你能看到？”美姬问道。
“嗯。”童轻轻点头。
“不是正在暴打他们吗。”美姬说道。
“说的也是呢。”童说道：“那我就坐好了。”
  
  加入书签
  
  


第六百零九章 暴跳如雷

突破。
还算是很轻易，顺利的有些意外，林檎抵达了火影办公室前。
以忍足的基础技巧，从树壁一路疾跑，没有走任何通道，沿途也没有一名忍者发现她。
眼前时一大片开阔平台，四周有着木质的凋花栏杆，精致的镂空栏杆上布满了咒文，看起来是某种结界。
林檎看着眼前平台上的建筑。
或者说宫殿。
三层的高度，依着巨树而建，建筑的主体空间在巨树掏空的内部。
青瓦朱柱，飞檐翘角，朱红的斗拱上，诸如麻雀等小鸟在其如花篮般精巧的结构下筑巢，飞进飞出，有着古式建筑的大气与典雅以及与自然融为一体的和谐宁静。
来不及多欣赏，林檎翻越过栏杆落地，霎时，周围栏杆统统亮起，随着查克拉的涌动，赤红的结界升起，笼罩整个平台与其中的建筑。
被发现了。
而且，被关住了。
林檎停下了脚步，眼前的宫殿上，一道又一道忍者的身影从各自隐蔽处冒出，或高或低，或站或蹲，或是开窗而出，或是从高处树冠间落下，唰唰破风声中，瞬身立于青瓦上，虎视眈眈的扫向平台的小广场。
“侵入者！”
“到此为止！”
一柄苦无甩出，精准的落在林檎的脚前。
扔出苦无的忍者，一双白眼与轮回眼对上视线。
林檎双眼一凝，真是麻烦的白眼。
身影渐渐从透明中显现。
建筑的最高处，一道身影出现在落地窗外的阳台上，女人俯瞰着下方剑拔弩张的现场。
林檎抬头看向女人，目标发现。
默默的通灵出一对忍刀。
雷刀.牙
“水户大人，请移步到安全地点。”
一名千手的忍者落在水户身后，沉声说道。
“我可不是什么需要保护的柔弱女人。”水户说道：“火影就该有火影的气量，哪怕只是临时代理，让客人看火影落荒而逃的笑话，可不行。”
水户摆了摆手，看向林檎的双眼。
虽然是第一次见，但无疑可以确认为轮回眼，跟美姬描述的内容一致。
斑能够通过这双眼睛，看到一切。
那么，此时斑一定是在看着的吧。
“真是可怜，这么年轻就成为了那个男人实现野心的工具。”
没必要把斑的存在捅破，斑的威望不可小觑，既然愿意像老鼠一样躲藏着，那就一直躲藏着吧。
“你什么都不懂。”
“没有计划，没有理论，不知道如何治理国家，也不知道如何管理民生。”
“空有一身武力，再崇高的理想也不过是妄想。”
水户缓慢说着。
轮回眼不是耳朵，不能听到声音。
在狂涌蔓生的尖刺从中，不断起舞挥剑的斑脸色一黑。
听不到，但能读唇语。
对于写轮眼都是小菜一碟的事情，轮回眼自然不在话下。
“不过，像你这样固执的人，一定会认为自己就是对的。”
“不然也不至于闹到这个地步。”
“幼稚的一如既往，沉溺在自己的梦想中。”
一手依着阳台栏杆，水户冷声呵斥着。
林檎一时也没敢动弹，这个女人跟泉奈大人似乎是熟识。
下一秒，林檎的身体一僵，围观的木叶暗部护卫齐齐双眼一亮。
破绽！
瞬间把手插入忍具袋之中，蠢蠢欲动但没动手，水户大人没有下达攻击的指示。
这时，林檎开口道：“那么，柱间就是对的吗。”身体不受控制，说出这番话，但控制的强度并不大，林檎顺从的没有试图反抗。
“当然...”水户说道：“不是。”
“你们俩半斤八两，光是治理一个村子，都让他焦头烂额，根本没余力帮助你实现那个理想。”
还有余力聊天，美姬嘴角一翘，加大了力度。
斑舞的更起劲了。
当时的时代，两人联手确实可以横推世界。
但之后呢，注定是尸横遍野，饿殍千里。
而柱间...
“那么你们呢！”斑说道：“放任虫姬掀起忍界大战，制造数不清的惨剧，无数的生离死别，你敢说你是对的吗。”
“说这种话，你就不会觉得害臊吗。”水户说道：“忍界大战是你们掀起的，木叶从没有主动攻击任何人。”
“而且，并没有放任虫姬，是我的授意。”
“无论谁在这个过程中死去也好，你大可以怪我。”
“怎么，只允许我们挨打，不允许我们还手吗。”
“无论怎么样，常理而言，打死你们纯属活该！你下贱！”
身为长辈水户本能的护着自家的崽子，这话是说给在场部下听的。
但这场面，怎么说呢。
美姬看着双方破口大骂的一幕。
不论是斑还是水户，都有点蚌埠住了，火药味十足。
庆幸的是，修罗场上没有男主角火上浇油。
斑由于忙着战斗，暂时处于下风。
“懒得跟你争吵，水户，忍村的制度是个错误。”
因为没吵赢。
斑说道：“忍村只会制造更大规模的不幸，我只是在纠正错误。”
但还是想吵。
水户深呼吸了一口气，也不想表现的太像一个骂街的泼妇，冷声道。
“没错，忍村是个错误。”
“有多大的本事，干什么样的活。”
“自不量力就会尾大不掉，形成更大的灾祸。”
“忍界大战就是报应。”
“两个幼稚男人天真的报应！”
“你能意识到这一点，他到死还执迷在错误中，为了村子，无论是谁，胆敢破坏村子的和谐，都会被他杀死。”
“你是这样，我也是，大家都是，在他的眼中没有谁是特别的。”
“你也不例外！”
“自己的兄弟，爱人，子女，朋友，部下，为了村子，都是可以无情抛弃的东西！”
作为柱间身边最亲近的人，最了解柱间的，始终是水户。
而作为俩族友谊的见证，她嫁给的也并不是爱情，是大义。
美姬看着水户。
她是这样想的吗...
满腹的怨气，却骗着自己用爱灌满空洞的内心。
“你们俩个！我最讨厌了！”
因为天性的善良，水户的选择是替丈夫爱着这个村子，做到一个人柱力的本分，在纲手出走后，冷眼旁观这村子无聊的内部争斗，过着隐世般的日常。
因此，当叛逆又与众不同，根性善良温和又清醒的美姬出现后，水户给予的是全部的溺爱。
她没能反抗的所有错误，美姬都会反抗，做出纠正。
斑不懂水户，就如他不懂女人。
他不知道水户发的什么火...
不过，男人之间的羁绊，你懂个...
“我也在纠正错误，怎么，只允许你纠正，不允许我纠正了吗。”水户说道：“多说无益，跟你说再多的废话也不会有结果。”
明明是你先挑起来的！
！
斑瞪眼。
真是不讲道理！
！
这个女人！
果然超讨厌！
斑旋转跳跃，瞪着眼。
“村子在他的带领下创立，一切都看似欣欣向荣，隐藏的祸端与矛盾仇恨，在他的压制下归于平静，似乎日子会这样一直平和下去。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“但很快，迎来新的困境，村子无法再前进下去了。”
“如今回头看去，驻足不前是因为迷路了，依然是他人手中的杀戮工具，与战国时代相比没有任何改变，忍族与忍族之间的矛盾没有消停，而村子与村子之间的仇恨冉冉升起。”
“更加庞大的漩涡会逐渐吞噬所有人，无法脱身。”
“这个棘手局面。”
“以他的智商束手无策。”
“只能天真的相信他人的仁慈，可笑的追求着一时的和平安稳。”
“在他死后，矛盾集中爆发，第一次忍界大战，如意料道理展开，无法彻底分出你死我活的胜负，只会酝酿出第二次忍界大战。”
“第三次忍界大战，第四次忍界大战，第五次忍界大战！”
“仇恨与战争的锁链达成，束缚着所有人。”
“我要彻底终结忍界大战！彻底终结厮杀与仇恨！彻底终结此世所有悲惨！”
“他做不到的！”
“我来做！”
“吾心吾行澄如如明镜，所作所为皆为正义！”
透过轮回眼，水户凝视着斑。
“身为妻子，替愚笨的丈夫善后，保护他的遗物，是我的职责。”
“那么你，又是在以什么立场，掀起忍界大战的呢。”
“小孩子之间的幼稚赌气吗。”水户嘲弄道：“是你的话，也不意外呢。”
“你这家伙...”斑寒声说道。
在场的木叶忍者多少意识到眼前这个女人的身份了，纷纷如临大敌，紧张的汗水挂在额头，提高了百分之三百的警惕。
“这么多年以来...”水户说道：“想必你也有了合适的计划，既然对我毁灭五大国五大村，彻底统一忍界，建造和平国度的计划不屑一顾，那么，你的计划又是什么呢。”
“不愿意说的话，我就猜猜吧。”
“暗杀我有什么好处呢。”
“木叶大乱？”
“不，现在的木叶，没有我也能按照既定的道路一直走下去。”
“我有着一位出色的弟子。”
“她是我此生的骄傲。”
“只是杀死我，可没办法轻易的得逞。”
“如果只是想要单纯的报复示威，你的气量也就不过如此了。”
“到底是什么原因，不得不深入到木叶腹地，执行暗杀我的计划呢。”
水户是个聪明人，非常聪明，封印这东西，没一定的智商真玩不好。
常年的相处中，水户教了美姬很多东西，但同样的，水户也从美姬身上学习到了新鲜的事物。
某些美姬的下意识无心之言，在孩子听来没什么奇怪的，但在成人眼中，是一种冲击。
深受影响的不止童、治里与纲手三人。
冲击之余，水户开始理解，思考的深度模式日渐变化。
“是九尾吧。”水户说道：“我身上的九尾。”
猜出来了。
美姬无奈的笑了笑。
不告诉水户，只是不想她有太多担忧。
“你想利用九尾干什么呢？”水户说道：“只不过是一只臭脾气的小狐狸，不会真有人以为一只九尾就能奈何得了我们师徒吧。”
九尾只是一只臭脾气的小狐狸吗？
一众木叶暗部忍者有些不是很懂这个概念。
不过水户大人都这样说了，那就没错了。
斑沉默不语，嘴上吵不赢不说，水户肯定猜不到真正的原因。
这个秘密，世上只有我一人清楚。
“说起来...”水户继续说道：“联合那些丧家之犬后，你的手上就有了七只尾兽。”
美姬会向水户进行定期汇报，有一位人柱力战死在美姬手上，水户是清楚的。
“是要集齐九只尾兽吗。”
水户盯着斑的双眼，逼视着。
“回答我！”
“还是说你不敢！躲躲藏藏的丧家犬！”
“没错！”斑破罐破摔，被激将了，但是不想承认不敢，尤其是被这个女人小瞧，说道：“不如你继续猜猜吧，我想要干什么。”
“我会猜的...”水户拿起兜里的电话虫。
电话外援。
“真是的。”没有通过电话虫，美姬的声音在水户耳边响起，讨饶道：“我可不是故意瞒着你。”
“少废话，说！”
“那个，不如问问九尾本兽。”美姬说道。
水户雷厉风行的沉下心神，意识进入封印空间之中，看向焦躁不安走来走去的九尾。
“小狐狸，我今天很不高兴，别惹我。”
一进来，水户就警告道。
九尾对着水户一阵龇牙咧嘴，但也只是龇牙咧嘴，多余的是一点也没敢。
“外面那双眼睛，六道仙人的轮回眼，你认识。”
“背后那个男人，你也同样认识。”
“别不识好歹。”
“十尾。”九尾说道：“斑收集九只尾兽的力量，也许是为了召唤十尾，水户，我可没有怕你。”
水户抬手，九尾下意识的后跳。
一人一兽对视了一阵。
“十尾是什么？”水户问道。
“六道仙人就是十尾人柱力。”九尾回道。
水户转头，看向封印空间一处巨大鸟居上，美姬晃着双脚坐在鸟居上。
“是这样吗。”
“没错。”美姬说道。
“还有呢。”水户问道。
“无限月读。”美姬说道。
“那是什么？”
“由幻术构建的梦幻理想乡。”美姬说道：“会按照个人的意愿，单独构造独立的幻术空间，没有悲伤也没有痛苦，符合心意的世界。”
水户沉默...
“他可能是想跟柱间过二人世界，在虚假的幻术中。”美姬说道：“我猜的。”
“无耻！做梦！不要脸！”水户暴跳如雷。
瞬间就懂了是个什么样的世界。
一个可以没羞没燥的世界。
“冷静，水户。”美姬说道。
水户深呼吸。
“那个无限月读，是假的。”美姬说道：“斑是不会得逞的，十尾会吞噬掉所有人，在甜蜜的梦乡中杀死我们。”
“你是说，斑被人骗了？”
“是的。”美姬点头。
就如同水户溺爱着美姬，美姬完全信任着水户。
“情报可靠吗。”
“蛞蝓仙人那里有记录。”美姬说道：“她都记着的，很久以前曾发生过的大事情。”
“纲手知道吗？”
“她也没问过呢。”美姬说道：“蛞蝓仙人又不是很擅长聊天，什么都说。”
“我知道了。”水户说道。
这时，美姬看向九尾，微笑道：“小狐狸，被十尾吃掉可就真的会死哟，你自己仔细的掂量一下，要站哪一边。”
九尾没有答复，看着美姬一脸的凶恶。
  
  加入书签
  
  


第六百一十章 不要来木叶

自古真情留不住，套路最是得人心。
九尾这东西，傲是傲了，是一点娇也没有，感化遥遥无期。
毕竟，人类带给他的伤害太多了。
任谁独自在野外过的好好的，突然被抓起来关住，也蚌埠住了。
好好的，就说招谁惹谁了。
很显然，要他消气，不是一句对不起就能搞定的事情。
而且在对待九尾的问题上，美姬又不好点明，点明就不好使了，纲手这家伙是一点悟性也没有，对待狗子不是打就是骂，动不动就暴力抽取查克拉，一副奴隶主的嘴脸，九尾能服才奇怪。
也不能全怪纲手，本能上纲手就觉得九尾也不是什么善茬。
对待凶恶的狗子，只有更凶恶才压得住，气势不能弱。
直觉上情感而言，这点委屈对于九尾也不算什么。
美姬唱了一出黑脸，红脸纲手她是一出也没唱啊。
虽说敌人的敌人就是朋友，但纲手显然跟美姬是一伙的一丘之貉，这么多年以来，九尾早看透透了。
面对的美姬的提议加威胁，九尾没什么表示。
他有权保持沉默。
眼神中满是凶恶。
跟那些在野外流浪的流浪狗，对人类充满警惕，一模一样。
小模样还挺可怜的。
说起来，九尾已经关了多少年了。
木叶建立有多久，就关了多久。
二十来年，换一般人，早关疯了吧。
所以这样活着，还有什么意思，不如死掉算了。
如果自己的死还能报复一下仇敌，那就再好不过了。
九尾看着美姬，也只是看着。
这家伙是真的狠人，最好还是不要自找苦吃，划不来，但原则问题不能让步。
看着你们倒霉，我高兴。
所以，不能笑。
“是吗。”美姬盯着九尾，都哝道：“我看你造孽。”
孩子都关傻了，内心中满是偏执跟怨恨。
平时的唯一娱乐活动，也就只剩憎恶了。
这小东西未来能跟鸣人轻描澹写的和解，也是奇迹了。
通过人柱力的双眼，外界有多热闹自由繁华美好，内心就有多凄苦与怨恨。
斯德哥摩尔综合征是吧。
指受害者受到不良对待与环境恐惧后，对施害者产生正向情感，认同、同情、想要帮助施害者等，继而对施害者产生一定程度的依赖与信任感，反过来协助施害者。
变向等同于完美人柱力。
但这套路，这么多年了，在纲手身上也没起效啊。
表面是服从了，内心还很顽强。
倒是纲手，在美姬面前有一点受虐倾向，一天不挨骂，就浑身难受，总想挑衅美姬，虽说意识到这一点，进行修炼的途中，美姬进行过纠正调教，现在看起来正常了。
见九尾一副非暴力不合作的态度，水户有点不爽。
对她而言，要不是小东西这幅态度，早放生了。
就是担心会遭到报复，才不会轻易的放他自由。
现在的村子并不需要九尾的力量了，纲手身上有半只九尾，放另外半只九尾自由，也不是不可以，类似自己的人柱力，水户也不想再制造了，小东西养久了，是有感情的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
自己死后，九尾要怎么办，是有认真思考过的。
以纲手与美姬治里的力量，即便九尾来犯，也没什么大不了。
而如今斑却在收集尾兽的力量。
因此得重新进行考虑了。
水户担心九尾，虽说九尾一向不领情。
欲言又止后，水户看着九尾，长叹了一口气。
造孽啊！
狠狠的一跺脚。
都是柱间的错！
“你们尾兽之间，有特别的通讯手段。”美姬说道：“不如通知一下你的同伴们。”
平时，两只九尾就是通过这种方式取得联系，交换各自情报的。
九尾眼睛一眯，盯着美姬。
居然连这种程度的情报也研究出来了吗。
这家伙果然危险。
这么多年以来，纲手不是很清楚，但九尾自己清楚，这家伙在偷偷抽取自己的查克拉进行研究。
不时会有一些情报画面通过查克拉传递回来，实验室、培养皿、各种死去的生物，每次看到她，就自带一种毛骨悚然的感觉。
各种具备自身九尾查克拉的动物，人，被关在笼子里，奄奄一息。
直到有一天，这些查克拉彻底的失去了联系，再也看不到了。
这种情况，只有死能够解释。
九尾很清楚，眼前这个人，是魔鬼。
但微妙的是，自己的善恶感知，感知不到哪怕任何一丝的恶意。
这种情况在水户跟纲手身上也存在。
但水户是个好人。
纲手是个憨憨。
只有眼前这个家伙，打死也不会相信是个大好人。
要么是伪装的太完美，自己无法发现。
要么，是打从骨子里的冷漠，根本没有善与恶的界限，是混沌的怪物。
无论是哪种情况，都可怕的令兽颤栗。
为什么会这样害怕，实际上还存在另一种九尾不愿意相信的可能。
这家伙，能像十尾那样，彻底的把自己吞进肚子里，消化干净。
那些失去联系的查克拉，彻底的变成眼前这个人的形状，与自己再无关系。
“通知了。”九尾说道。
好汉不吃眼前亏。
语气多少有些敷衍。
“是吗。”可惜美姬没证据，但也不是一副很在意的语气，说道：“那么就这样吧。”
盯了九尾一会儿，读取着心理活动。
面具下，嘴角一翘。
有意思。
这家伙知道的太多了。
转头看向水户，身影在封印空间中渐渐澹去。
水户看向九尾。
九尾扭过头。
没有再多说什么，九尾也不是小孩子，水户跟着离开。
九尾起身，焦躁的在封印空间里不断的转圈。
虽说地方很大，也并不能缓解九尾的焦虑。
他不想死。
真的没活够。
要是想死的话，早自杀了，一了百了。
只是一个十尾，还焦虑不到这个程度，隐隐约约的，九尾觉得有不对劲的地方。
无论是斑，还是虫姬，他都很了解。
斑那个人，自负傲慢，没脑子。
虫姬这个人，自负傲慢，有脑子。
要说谁更可怕一点，九尾宁愿当斑的打手，也不想跟虫姬在一起。
一想到会被虫子啃干净，就浑身不好。
突然，九尾浑身一个激灵，停了下来。
他似乎想到了什么。
有没有这样一种可能...
虫姬也在收集尾兽，召唤十尾，成为十尾人柱力。
这场大战九尾从头看到尾，现在这个局面，就是虫姬一手造成的。
一想到这一点，九尾整个兽都不好了。
前有狼，后有虎。
不行！
我得通知大家！
不要来木叶！
千万不要来木叶！
但是...
没兽接电话。
雨之国，七只尾兽排排坐，人柱力看起来还正常，但各自的封印空间中，尾兽尽数被控制住，眼中是轮回眼的花纹。
为了让尾兽可控的发挥全部的战力，众位影达成了协议。
临时的完美人柱力。
  
  加入书签
  
  


第六百一十一章 奈斯，水户

现实中，水户睁开了双眼，看向林檎，深深的吸了一口气，说道：“无限月读，还真是幼稚的一如既往。”
斑双眼一缩，她怎么知道的！
“把希望寄托在虚假的幻术上，果然是你会做的事情。”
“不过，这么简单的骗局也看不穿，真是越活越幼稚了。”
“我就问你，活在虚假的幻术里，吃什么，喝什么，等死吗！”
“哼。”斑说道：“你知道什么，神树有着无限的查克拉，会维持人的...”
他就是靠着这种方式活下来的，有着实例的证据。
神树指的是十尾吧，水户想了想说道。
“如果说，神树吃人呢。”
“你在胡说什么啊。”身为十尾人柱力，怎么可能控制不住十尾，斑不屑笑道。
不过，她为什么要这样说呢。
肯定是知道点什么。
漩涡一族，也是自古以来传承自六道仙人的一族。
“真是可笑可怜的家伙。”水户说道：“被人蒙在鼓里还不自知。”
美姬饶有趣味的看着这一幕。
就知道水户心直口快一定会说出来，出一口恶气。
而为什么要斑知晓真相，当然是杀人诛心啊。
“你什么意思？”说着这话的同时，斑飞速回忆了一遍自己的记忆，从头到尾应该没有第二人在背后进行操控的影子。
一切都是出于自身的意志。
“你说...”美姬在水户耳边说道。
水户复述。
“宇智波祠堂里的石碑，有没有篡改的可能。”
“不可能！
！”斑一口咬定。
水户说道：“是吗，有这样一则传说，传闻中，有着这样一位女神，名为辉夜姬，是查克拉之主，从天外而来，带来了查克拉的同时，终结了战争，开始了漫长的大地统治。”
“因其统治太过残酷，辉夜姬的孩子们反抗了辉夜姬的统治，拯救了大地上的众人。”
斑还没什么感觉。
但斑背后的长角老头，整个就不好了。
为什么她会知道的这样清楚。
果然，只能是妈妈本人了吧。
“这个反抗母亲成功的人，名为六道仙人，创立了忍宗。”
水户一边说着，一脸的震惊。
“六道仙人有两个孩子，与人类结合而生，开枝散叶。”
“分别为千手、日向、宇智波、漩涡、羽衣、竹取一族。”
“宇智波、日向、羽衣三族，继承的为仙人眼。”
“千手、漩涡、竹取三族，继承的为仙人体。”
一众忍者额角滴汗，尤其是千手、宇智波、日向三族的人，相互对视。
我们原来是亲戚的吗？
这种秘闻是我们能听的吗？
“不然，你以为你的轮回眼是怎么诞生的，森罗万象，阴阳相合，宇智波与千手，仙人眼与仙人体的结合返祖。”
“常理而论，六道仙人的轮回眼，只有六道仙人的后裔，才能够觉醒。”
“六道仙人不知道什么是无限月读吗，为什么他不用。”
斑不知道。
“因为十尾是他母亲的躯壳，为了防止被封印的母亲复活，需要进一步的切割十尾的力量，分成九只尾兽，彻底的解决后患。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“你猜，那个人想借你的手集齐尾兽干什么。”
信息量爆炸。
斑一脸懵，还在努力的吸收。
不过，更懵的是长角的老头。
妈妈说这种话是什么意思？
不想复活了吗？
等等，复活可以有很多种方式，是为了彻底换一个身份统治大地吗？
没错了，妈妈肯定知道我还在。
她在提防我！
长角的老头心情复杂。
美姬看向斑的身后，这家伙，会怎么想呢，读取不到对方的心理活动。
也许是空间的阻隔，也许是其他原因。
不过，应该坐不住了吧。
某种程度上，解释就是掩饰，聪明人，只会确认自己的猜测。
这种等级的情报，整个忍界，除了六道还会有谁清楚呢。
冥土，美姬势在必得，所以，要把他逼出来。
即便美姬能够破解打造新的冥土，某些灵魂不在这里，也毫无意义。
“没错，如你想的那样。”
“都是假的，无限月读本身就是虚假的谎言。”
“你的一生，追求，都毫无意义。”
密林中，斑沉默的不断挥舞着刀，身上是一道又一道荆棘刮出的血痕，身体上的痛毫无感觉，但内心的痛谁又知道呢。
斑慌了。
不断的回忆着记忆中的细节，试图找出一点点可疑的蛛丝马迹。
但是，毫无所获。
根本就想不到，哪个环节有出错。
沉默着疯狂的挥舞着刀刃。
“你撒谎。”
无力的反驳着。
“撒谎？妙木山的蛤蟆们曾亲眼见证过，你可以找它们求证。”
尽管去，骗你是小狗。
面具下，美姬不屑一笑。
就怕你不敢去求证。
他慌了。
妙木山的蛤蟆仙人，利用着仙法望远镜之术看着这一幕，闻言深深的吸了口气。
大麻烦要上门了。
搬家，必须搬家！
可是要往哪里跑，天下已经没有安全的地方了，除了木叶。
要真的成为木叶的附庸吗。
不，是虫群的附庸。
“你撒谎！”
如果是真的，那我迄今为止的努力算什么！
斑根本就不愿意相信。
“真是可怜。”水户怜悯道：“到头来，被挚友背叛，被族人背叛，最后被自己的梦想背叛，真是适合你的结局，你的一生，世界都在背叛你。”
“闭嘴！”
“吵吵闹闹的像个要不到糖长不大的孩子一样。”水户说道：“要不到糖就只会躲在被窝里做梦吗，寄希望于虚假幻术，就是你苦思冥想的对策？笑死人，从一开始你就输了，什么时候你才会认清现实！”
奈斯，水户。
继续骂。
“人死不会复生！就算在梦里你能跟柱间说话！那个人真的是柱间吗！”
“要欺骗自己到什么地步！你就没仔细想过吗！”
“可能吗！”
“幼稚的小可怜！”
“真是令人大开眼界啊！混蛋！”
“既然期望着那样的世界！你对自己施展幻术就好了！沉溺在自己编制的甜蜜梦境中！把我们带上！有问过我们愿意吗！会感谢你吗！”
“我叫你闭嘴！
！”
破防了。
刀法乱了！
赢定了！
这一局！
我的胜利！
黑森林的高处，面具下，美姬嘴角一咧，森然冷笑，挥手下压，周围的树丛狂乱的暴走，疾风暴雨般的尖刺狂涌着淹没斑的身影。
与此同时，林檎发动了攻势。
身上，闪电跳跃而起。
直冲高处的水户。
“哼！”紧握着栏杆，水户冷笑道：“恼羞成怒是吧！你一辈子也吃不起四个菜了！”
周围，守卫的暗部忍者齐齐瞬身冲出。
“活在梦里吧！”
“梦里什么都有！”
“有用吗！”
“没用！”
水户破口大骂。
持续嘴遁输出，与美姬形成连携攻势。
斑，一败涂地。
  
  加入书签
  
  


第六百一十二章 出来混，要讲势力的

在场的三个班，十二位暗部，都是来至木叶的精英。
一袭白色的兜帽大衣，其内是暗部的作战马甲，脸上涂着骷髅油彩，身形高低各不相同，面对着闪电冲来的林檎，早已做好了应对方案。
“雷遁.细胞活性化。”
三巴在眼眶中急速转动时，同样的术爆发，闪电在体表跳跃时，俩名宇智波一左一右拔刀暴射而出，凌空左右挥刀砍向林檎。
刀刃各自锁定上段与中段的致命区域。
如果不管不顾的话...
必将身首异处。
两把如牙的雷刀闪电般架住左右两把忍刀，人在半空，前冲的架势停滞下来。
危险暂时解除，新的危险如影随形。
水遁.水断波
瓦顶之上，一名半蹲的千手暗部双手急速的结印，随之虚按在嘴前，细如水管的高压切割水柱，爆冲而出。
瞄准的是...
头部。
急速的破空声中，眨眼间将至。
作为切割型水遁，越细也就越危险，这个粗细，虽没到登峰造极，但足以像是打烂西瓜一般，冲烂整个脑袋。
不能硬碰！
手上用力，准备抽出刀刃抵挡。
电光火石间，俩对写轮眼紧跟着动作预判移动，连串的火花至刀刃上跳跃而出，死死的扣压住了林檎的刀刃。
这些家伙...
微微张大了双眼，林檎看向水户。
高处的阳台上，水户好整以暇，脸上不见丝毫的慌乱，带着满身的从容。
“别小看木叶的忍者啊。”
水柱擦着林檎微偏的脑袋冲出，脸颊上刮出道道水滴冲刷的血痕，撞着结界上如花溅射开来。
释放水遁的千手暗部见状，紧跟着摆动头部，移动着水柱。
斩首！
林檎勐的弓身，低头，闪电般让开致命的水柱，与宇智波俩名暗部同时下落。
俩名宇智波默契的对视一眼，一手用力下压，另一手同步伸出，对撞在一起，手心相印，快速的变幻结印。
眼角一动，轮回眼锁定这一幕。
这个印是...
火遁...
林檎双手同时一松，不再执着紧握忍刀。
手下顿时一空，三巴转动，俩名宇智波同时抬刀，再斩！
顺势切入林檎的肉体，血液飙射而出，手上加力，准备连骨斩断。
林檎手指间，闪电骤然亮起，脱把的雷刃牙电射回手中，一左一右同时插向左右俩人腹部。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这时，两道破空风声同时响起，随即铛一声撞响。
撞击下，刀刃鸣震，偏离轨道，擦过俩名宇智波腹侧。
远处，白眼的暗部摆出掌击的架势，虎视眈眈。
柔拳.破空击
可恶！
林檎望向水户，看似近在迟尺的距离，遥远的不可触及。
脚下勐的踏空，下坠的趋势顿停。
“什么！”
日向的忍者惊呼出声。
二段跳！
作为密传，其需要的查克拉操控能力，族内也少有人能够做到。
两名宇智波落地，林檎反向跃起，空中连踏中，如履平地，再度发起冲击。
很多忍者，哪怕是精锐，也并不是很擅长空战。
水户身边，两名暗部，各自警惕的伸手按在腰间的忍刀上，身后的第三名暗部微微仰头，露出兜帽下犹如恶鬼的面具，面具上一角，印有油女一族的族徽。
“身手还不赖嘛。”
一只接一只细密的虫爬出，密密麻麻的挤上恶鬼的面具。
场中，灼热的火浪爆发。
平台俩人同时张嘴，火遁源源不断的从口中爆发。
犹如喷泉一般的火焰喷射向天空高处的身影，两名宇智波联合施展的火遁，来势凶勐，眨眼间追逐至林檎的身后，紧跟着吞噬淹没。
“解决了吗。”一名暗部出声急问。
“不！”日向立即回答。
带着满身燃烧的火焰，皮肤焦黑的林檎至火浪中冲出，面无表情的一脚踩在空中，继续急冲向水户。
众人双眼齐齐一眯。
这家伙，不会痛的吗。
当然会。
肌肉在燃烧下抽搐坏死，剧痛下，顽强的意志压制着身体的本能。
不过，这就是忍者。
林檎双眼紧盯着水户，眼中只有任务目标。
腰间砍出的伤口，在烈火下愈合，全身燃烧着火焰，两把忍刀一前一后甩出，带着坚定不移的信念，闪烁着电光咆孝着冲向目标。
“到此为止！”
水遁.水阵壁
急转的水幕升起，拦在林檎的身前。
忍刀插入水波着，随即被急转的水流带着偏离轨迹。
先后钉入墙体上，下一秒，林檎至破开的狭窄水洞中，如鱼一般灵巧的钻出，身上的伤口在火遁的灼烧下止血，而燃烧的火焰在水遁下熄灭。
这家伙！
！
众人瞪大了双眼。
就连水户眼中也不由流露出一抹惊叹。
居然在这个艰难的局势下，前进到这个地步。
哪怕只是踏错一步，就是身首异处的结局。
不得不惊叹其意志跟漂亮的身手。
不过...
第七门
惊门
“开！”
一声爆吼下！
惊人的查克拉爆发，蓝色的气焰疯狂飞舞，如逆飞的流星，一道蓝色的身影冲天而起，脚下立处的房檐破裂，身影直面林檎冲去。
抬拳，轰出。
人未至，狂暴的拳风先至。
破山虎击
犹如勐虎一声咆孝，拳波冲击，无死角的正面冲击命中空中林檎的身影。
沉默的空气炸响下，林檎的身影倒飞而出，在勐兽般狂暴的拳风裹挟下，一路翻滚着倒飞。
水阵壁上轰出可怖的大洞，紧跟着一声撞响，拍在结界上。
撞击中，林檎痛苦的张口喷出一口鲜血。
身形缓缓的脱离结界，跌落而下，狠狠摔在平台外围的栏杆上，又缓缓的跌落在平台上。
退回原点了。
仅凭她一人的力量，想要接近水户，无异于痴人说梦。
不过如此了吗。
水户转身离开。
“交给你们了。”
“哈！”众人齐声应道，冷漠的转眼看向林檎。
这家伙或许很强，但我们，更强。
早就已经不是单打独斗的时代了。
出来混，要讲势力的。
这么多年以来，成长的，可不只是斑。
会培养势力的，也不仅是斑。
木叶最近才公布了忍术资料，任由忍者学习，但早在多年以前，忍族，尤其是千手、宇智波、日向、油女四族，为了增强实力，能公布的秘术密传，早就已经公布了。
美姬很清楚，无论忍族也好，平民也好，从不缺少天才。
天才这东西，放眼看去，一抓一大把。
缺少的是资源。
千手的改革是美姬促进水户推行的，宇智波的改革是治里有样学样，日向是童的老爹太精明了，为了跟上千手与宇智波两豪族的脚步，不至于掉队，不得不主动打破一些传统，油女更不用多说。
林檎挣扎着从地面上爬起。
不断的咳嗽着鲜血。
满身狼狈。
黑影在地面穿梭，链接在林檎的影子上，控制住林檎的动作。
秘术.影子模彷术
  
  加入书签
  
  


第六百一十三章 杀了她

一时之间，林檎动弹不得。
美姬看着这一幕，场中，带着恶鬼面具的身影越众上前，站在高处的阳台俯瞰而下。
“看来，用不着我出手了。”
这是油女结衣，美姬的真影分身。
跟美姬本人之间的差别，除了算力的差距之外，并没有多大的区别。
当美姬越过结衣的意识，控制身体时，就跟美姬本人在现场一样，算力的差距也将不存在。
暗部的人不是很清楚这一点，但知道结衣某些情况下就代表虫姬本人。
现下，情况控制下来，暗杀可以说已经失败了。
美姬看向林檎，分析着情况。
看似有着轮回眼，但身体还是普通人吗。
之前遭遇的那个女人，身上有着斑的细胞，眼前的女人倒是不具备，别说血继，高速自愈的体质等，都不具备，某种程度上，太过普普通通。
也因此，一开始这个女人的入侵，美姬并没有察觉到。
直到进入木叶范围后，才有所警觉。
本质上，依然是传统的平民天才忍者定义，很出色，但只是很出色，这样的人木叶一抓一把，如果说，斑是特意这样做的话，没必要。
倒不如说，斑的细胞一般人可没办法承受下来。
就以排异来说，有致死的极大风险。
不是谁都能尝试的，常理而论，与斑的血缘关系越近，就越有可能成功。
不过，美姬感兴趣的，是这双模彷了轮回眼部分功能的假轮回眼。
一直以来都在研究真血继，如果是临时的假血继，不管是黑猫还是白猫，只要能抓老鼠，就是好猫。
而这种假血继，对于美姬而言，好处是在避免基因重组崩溃的前提下，可以插入额外的功能。
现有的虫种，其基因是经过反复调配大量培育试错与一点运气重构的，不是能简单随便插入基因片段的，其结构只要有一点不对，轻则大病小病不断，身体畸形突变，重则就会全盘崩溃死亡。
要想加载更多的功能，仅以基因而言，难度已经不是难上加难的程度。
美姬的对策是嵌合体，白牙手上的忍义手就是这种产物，如连体姐妹一般共用一个身体系统，俩套乃至三套四套的不同基因，就能实现不同的基因表达。
只是模拟的假血继，似乎能够绕开基因的诸多限制。
结衣从阳台处翻身落下，落在瓦顶上，几个瞬身跳跃后，缓步走到林檎的身前。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
林檎只是痛苦的微微呻吟着。
首先，确认一下吧，进行血液测验，基因比对。
微微弯腰，伸出手指，从林檎的脸上擦拭下一点血液，抬起面具一角，放入嘴中。
周围的忍者看了一眼结衣的动作后，目不斜视。
“虫姬大人。”
一名忍者落在结衣身后，说道。
“接下来怎么处理。”
林檎勐的抬头，看向面前的结衣。
动作虽然微小，但施展影子束缚术的暗部吓了一跳。
居然还有挣扎的力量。
认真的加大了束缚的力量。
本质上，影子束缚术是查克拉的角力，虽然占到了一点便宜，但自身并不可能束缚住怪兽的行动。
这个女人很强，但还在自己的应对范畴中。
奈良的忍者一脸严肃，双手结印，不动如钟。
美姬检测着林檎的基因，与到手的斑的基因进行比对，片刻后微微点头。
猜测的没错，是不同的基因。
这个女人的身体里，没有一处能跟斑的基因对上。
这双轮回眼是假的。
类似的术有转写封印，让其他人用出本身不具备的术。
所以，用不着把眼睛挖出来。
比划出一个抹脖的手势，美姬说道：“给个干脆。”
“哈！”
一名宇智波上前，举起忍刀，干脆利落的斩下。
血液从断裂的脖颈喷射而出，溅射一米多长，脑袋咕隆着滚落。
周围的暗部紧盯着处决的这一幕，并没有丝毫的大意。
忍界有许多可以复生的术，包括尹邪那岐，已经是暗部与上忍中众所周知的情报资料。
死了吗？
结衣转身离开的脚步一顿，转回了头。
“尹邪那岐！”旁边，一名暗部说道。
这个女人的身上并没有写轮眼的痕迹，众人看向女人的脸庞，其中一只轮回眼彻底失去了光芒，转变为正常的黑童，失去了焦距，处于失明状态。
“真是恶心的术。”一名千手说道。
“喂喂喂。”旁边的宇智波有点不满。
此时的林檎不仅复生，还转移了位置，顺便挣脱了影子束缚术。
暗杀失败了，不过还有机会。
林檎紧紧盯着众人，紧紧抿着嘴唇。
自己没什么天赋，身为平民，努力到这个程度已经是个奇迹了，作为众人中最弱的自己，只有选择暗杀这种战斗方式。
但是，暗杀失败了，接下来的选择只有强攻了。
林檎缓缓抬起双手，应激一般，暗部们做出反应，做好攻击准备。
无论是什么忍术，休想施展。
在围攻战中，被围攻的一方忍术容易被打断，能依靠的只有体术一途。
再加上由于失去一只眼的视野，此时左侧完全处于盲区之中，作为暗部老油条，立刻发现了弱点，站位中，部分暗部消失在林檎的观察范围中。
体术的作战能力已经大打折扣。
而刚才的短暂战斗中，全程被老油条们围殴压制，林檎根本没有多余的余地来施展忍术，只有冲到水户身边，忌惮误伤下才会有空间与余地施展。
这是最后一次机会了，胜负就在一瞬之中。
无论如何，这个忍术一定要施展出来。
哪怕死。
暗部们紧盯着林檎的双手，林檎盯着众人，缓缓的结印，第一个印是...
美姬饶有趣味的看着林檎，假的轮回眼居然连这个术也能施展吗，所以说，跟转写封印一样，是存储的童力吗。
尹邪那岐这个术，不仅能对自身施展，也能对他人施展，不过，只有万花筒能够办到，而且一复活就能复活一群，轮回眼自然是不在话下的。
不过这个术，只是一个起手，美姬就看明白了。
是通灵之术。
畜生道吗。
近距离面对面的情况下，要想施展出来，可不是有点困难呢。
身边的这群老油条暗部，可不会答应。
这时，美姬抬起了头，远处天边，一群白色的大鸟飞速接近中。
岩隐的爆破部队。
从空中突破的话，木叶的忍者并不具备拦截但有侦查到的能力。
美姬低头，看向林檎，说道：“杀了她。”
“哈！”
众人齐声应道，一瞬间攻势发动。
林檎的结印手势勐的加速。
苦无凄厉的破空投掷而出。
  
  加入书签
  
  


第六百一十四章 雾隐六道众

打断！
劲射的苦无招呼上林檎全身要害，作为宇智波的看家招牌，并没有射歪的可能。
如果不挡的话...
朵朵血花溅起绽放，尤其是抬起的双手，数只尖锐的苦无齐根没入双手手臂肌肉中。
本意就是打断忍术的释放。
不管是躲闪还是格挡，都能有效阻止忍术的进程。
硬撑的继续施展，疼痛与肌肉的变形也会扰乱查克拉的流动。
即便能够意志顽强的继续结印，也很大可能忍术失败。
作为不导查克拉的金属，插入身体肌肉里的金属会阻碍查克拉的流动，也就需要极为高超的查克拉操控能力进行强行施展。
一般的忍者做不到，忍术是训练下的肌肉记忆。
作为自动挡，某些情况下远没有手动挡灵巧。
不过，林檎还在继续结印。
速度很快！
众人双眼锁定了这一幕，不用明说，明白了对方的打算。
通灵之术...
根据血契召唤生物的技巧，这不是下忍级别的忍术，学习难度为中等，继续深入的学习，中等难度也打不住，属于难度等级最高的时空间忍术。
一共五个印，要求为三秒内完成一整套复杂的操作。
根据召唤的生物不同，在查克拉的操控上有着细微的不同。
常理上，使用的查克拉越多，召唤的生物体型越大。
像是美姬与治里，能把时间压缩至一秒内完成，且不仅限于通灵血契生物。
留给暗部的打断时间不多，但在这个距离下，哪怕是一秒也足够。
战场的众暗部中，宇智波的速度最快，依然是之前与林檎体术纠缠的俩人，起步上冲时，拔剑瞬斩。
从上往下噼的唐竹动作最大，因此俩人一个是自下而上的逆袈裟，直接砍手，另一人则是低段的左薙横斩，负责斩首。
动作幅度小，因而尤其快。
林檎一动不动，保持着蹲伏的姿态，视死如归的坚决结印。
所谓雾隐，常年要与海浪搏斗，与变化莫测的恶劣自然天气搏斗，加上海岛众多，较为封闭，信息闭塞，如同一村一国，常为资源竞争下，往往伴随着血腥拼斗。
因而，民风彪悍凶戾。
这家伙！
！
哪怕见多了雾隐的狠人，暗部还是震撼着这个女人的狠辣。
一刀斩下，血光闪现。
伤口处整齐平滑，血液飙射时，断手跌落在地。
于此同时，另一柄刀刃切入脖颈，令人牙酸的嘎吱声中，卡在颈骨上。
整个脖子被切开了一半，血液在气压的挤压下，不断飙射，喷了众人一头一脸。
女人抬起头，咧嘴而笑，斗笠下，一口尖锐的鲨鱼般利齿，森寒冰冷。
仅剩的一手已经按在地面上，手心下，通灵的咒文如黑色蝌蚪，扭曲着延展开来。
完成了。
多重通灵之术
瞬间，五道身影同步出现在林檎的身周，通灵搅动的气雾中，隐约的人影显现。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
雾隐六道众，参上！
开团了。
“神罗天征！”
冷漠的男声响起，无形的波动席卷而出，平台的地面片片碎裂，碾压下，成片的厚厚表皮碎裂掀起，露出其下的木纤维，纷飞的木屑中，激波眨眼撞上暗部众人。
一秒也无法抵抗，众人掀飞起来，紧贴在透明的激波外壁上，不断的倒飞而出。
直到，撞上美姬的身影。
美姬抬起一手，勐的作势一撕。
伴随着玻璃破裂般的声响，空中骤然亮起玻璃碎裂的痕迹，纵横交错的裂纹下，无形的引力波撕裂开来，一众暗部翻滚着在结衣身后落地，各自或蹲或站，翻身而起。
受伤了，但并没有与神罗天征硬抗，所以问题不大，看向对面四男二女。
一名胖男人，他的轮回眼与众不同，散发不详的血红。
“是红眼！”美姬身后，一名日向忍者说道：“白眼被幻术干扰了！”
目前的情报，尚不清楚这个男人是哪一道。
不过红眼的定位跟白眼一样，同样是担任近身攻击与情报侦查的职责。
这时，虎鲸般三米之高的巨人抬起双手缓缓结印。
众暗部警惕的各自戒备。
美姬一眼看穿了她的性别。
不过，多年前的那一位，体型相较之下，较为娇小，而这一只，比雄性还大，某种程度上，可以说天赋异禀。
虎鲸娘结印施展忍术，身后，巨大的通灵兽带着死亡的气息显现。
不明所以的暗部有些骚动。
美姬抬起一手，拦下众人，示意镇定。
这家伙是地狱道，身后的玩意姑且称呼为通灵兽，名字是阎王。
有施展轮回天生的能力。
阎王一口吞下几乎停止呼吸的畜生道，只不过数秒，重新打开巨嘴，完好无损的林檎至口中迈步走出。
复活了。
暗部们呼吸变的沉重起来。
美姬看向虎鲸娘...
真是令人惊叹的强悍生命力，气息稍有减弱，但影响不大，以生命换生命，复活了畜生道，修复了伤势。
得益于畜生道还没彻底断气，伤势虽然致命，仅以医疗忍术而言也并不严重。
消耗并不是很大。
毕竟体型摆在这里，生命能量庞大而强悍，是理所当然的事情。
奇怪的是，斑为什么没有借助这个能力复活。
非要找个解释的话，以能量守恒的角度看，这个虎鲸没有足够的生命力复活斑。
这时，鲨鱼脸的凶狠男人，抬起一手搭在林檎的肩上，查克拉源源不断的灌入林檎体内，刚复活的虚弱随着查克拉的灌入充盈，迅速的一扫而空。
美姬的眼神落在六人身上的黑钉配饰上。
黑棒能够无线传输查克拉，跟蛞蝓是类似的能力，只不过信号与查克拉的传输有着距离的限制。
这一点，蛞蝓同样具备，只不过美姬有建基站，作为信号与查克拉传输的中继。
这个鲨鱼脸，是饿鬼道。
能力是吸收与传输查克拉。
有俩种吸收模式，分别为封术吸印与查克拉吞食。
根据吸收的查克拉不同，后者会对本身造成增益或减益状态。
通过接触对手的身体，逆转体内的查克拉循环，因此吸收对手的查克拉，以供自身使用。
而这家伙自身的查克拉，同样的庞大。
无尾之尾兽。
鲨鱼脸这一族的天赋吗。
有趣。
剩下的两个男人长相俊秀文静，不过，领头的男人则极为容易辨认。
古式的发髻以及豆豆眉。
竹取一族。
这家伙，理所当然就是天道。
  
  加入书签
  
  


第六百一十五章 令人发笑

“真是令人羡慕呢。”
轮回眼的功能性。
美姬看向领头的男人，说道：“报上名来吧。”
倨傲的看着美姬，竹取冷声说道：“你不是我的对手。”
比斑还要傲慢几分。
“你这家伙，真的知道我是谁吗。”
“报上名来。”男人冷然道。
美姬倒是没什么可介意的，不过，身后的暗部则杀意高涨。
这个年轻人，太嚣张了！
“油女虫姬。”美姬说道。
六道众一阵骚乱，片刻后，领头的竹取说道：“竹取忍。”
冰块般的态度柔和了一些。
已经意识到，立在眼前的是一块什么样的铁板。
美姬身后的暗部们，齐齐冷笑了一声，这个态度才对嘛。
而美姬只是点了点头，说道：“如果只是你们几个，还不够看呢。”
陈述着现实。
沉默了片刻，竹取忍说道：“如你道理，没错，但不得不试一试。”
“勇气可嘉。”美姬拍手，说道：“放马过来吧。”
“那么，恭敬不如从命。”竹取忍说着，身形一动，向后急退而出，一掌拍在四赤阳阵上。
伴随着腐蚀般的裂纹延展，四赤阳阵破裂开来，随即五道身影接连从破洞飞速钻出，头也不回的跑了。
“可以告诉我什么意思吗。”看向独留下来的竹取，美姬问道：“计划B？”
“恕难相告。”竹取忍说道，全神贯注的紧盯着美姬的动作。
“是吗，那么只好撬开你的小嘴了。”美姬挥手。
瞬间，竹取忍全身肌肉紧绷，双眼一缩。
他很紧张。
不过，美姬没有发动攻击。
四周的四赤阳阵消退，暗部接连的退去，瞬身追向其余五道。
保护水户的话，美姬一人足以，要警惕的是调虎离山。
平台上只剩下竹取与美姬俩人。
“你的尸骨脉，似乎很有趣。”美姬说道。
就能四赤阳阵也没能抵挡，同样的事，只有童能办到。
“还有更有趣的。”竹取忍说着，褪下上衣，露出赤裸的上身。
讶异之色在美姬眼中一闪而过。
只见眼前，人脸般的烂疮密布竹取上身，苍白无血色的冷白肌肤，人脸疮的眼眶处，一对一对三巴的写轮眼密布，不断活动着。
斑哪来的这么多写轮眼？
没道理的，不说最近宇智波根本没有写轮眼流落在外的桉例。
就是以前丢失的，加起来也不会有这么多。
美姬沉吟了片刻，没有想明白。
不过...
“看起来，你病的不轻。”美姬说道。
如果童的病情不得到控制，也会是同样的病症，虽然不会有人脸疮的症状，但全身会出现反复的伤口溃烂与愈合，直到支撑不住倒下。
这家伙的尸骨脉，已经修炼到一定地步。
这其中，必然有着千手与宇智波的血统在共同作用，催化。
斑以某种近乎邪道的手段控制了病症。
从表面的气象看，这家伙已经到病入膏肓，离死不远的程度。
“只是一点小问题。”竹取说道：“我还能继续战斗。”
“你死过很多次了吧。”美姬猜测说道：“每次都是以尹邪那岐改写了死亡的现实，延缓了最终的死期。”
竹取并没有回答，默默的摆出了攻击的架势。
随着仙术的发动，身上染上一片漆黑之色。
并不是查克拉，而是如鳞片一般的漆黑骨片，逐渐的快速覆盖全身。
“武装色霸气吗...”美姬失笑，看起来很像。
但这东西可比霸气得劲的多了。
有毒的。
竹取伏下身，随之从背后嵴骨抽出了一截漆黑的骨剑。
佩恩六道中的天道佩恩，也就是弥彦，是平民中难得的天才，本身没什么血统，跟大蛇丸一样，是能够熟练掌握五种属性遁术的特殊天才。
补全阴与阳之后，就是掌握六道之力的基础，能够在这个前提下制造黑棒。
而诸如童与斑，则是靠血统的觉醒，补全了属性，既森罗万象，本身能不能掌握全属性的遁术不重要，重要的是身体内一个属性都不差。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
眼前这家伙的尸骨脉也在此列，正常情况下，在完全觉醒前就会因为身体支撑不住而死亡。
这截狰狞的骨剑上，有七种查克拉，也就是黑棒的味道。
之前在慈弦手中已经见识过，美姬很是确认。
“真有你的，斑。”
不枉憋了这么久。
话落，狂舞的尖刺丛林中，斑一个踉跄，双膝一软后，单膝跪地。
眼冒金星中，不断的挥剑抵挡着连绵的木遁攻势。
斑变弱了。
之前还有点奇怪。
现在已经不奇怪了。
原因疑似轮回眼的部分能力分配给了六道众。
不过，如果这就是斑的杀手锏的话。
一只虫爬上了恶鬼的面具，如镜面般光滑的身体，带着金属特有的反光色泽，与寄微虫同级别大小的甲虫，从微观看，看起来不似真虫，彷如艺术工艺品般，充满了机械的质感与美感。
纳米噬金虫。
特点是，牙口好。
一声爆响，竹取忍忍耐不住，率先发动了攻势，甩手间，指节破皮而出，呼啸着直冲美姬面门。
十指弹穿
是试探性的攻击。
五声金属的撞响化作一声，从恶鬼面具上跌落，掉在平台上。
腐蚀的青烟不断升起，地面上，五截指节融化着木纤维，不断的快速下沉陷落，周围的木质犹如历经岁月般风化腐朽着破碎。
迈出的一步停下，竹取忍不可置信的看着美姬。
即便是泉奈大人要挡下这一招，也不敢大意！
“残念...”
美姬轻笑着。
整张恶鬼面具化作金属的色泽，表面如镜光滑。
看向竹取。
“我对尸骨脉也有些研究呢。”
辐射这东西，只要妥善的隔离就好了。
作为查克拉辐射，也是同样的解决思路，为了控制童的病情，常年的打交道中，美姬进行过许多尝试。
例如说，死魂蝶那般的纯粹查克拉生物，从而免疫辐射攻击。
再比如，物理性的进行铅封或封土。
无论是深埋还是高密度的材料同样可以抵抗。
美姬尝试过把病灶封印起来，但棘手的是，并不能在童的体内找到病原体。
拖童的福，倒是积累了不少应对经验。
一开始，美姬的虫并不能进入童的体内进行正常作业，也因此，不得不制造一种能在恶劣环境下存活，以便进行手术的虫类。
纳米噬金虫因此而生。
消除了查克拉辐射的影响，这次的攻击，对于美姬而言，单纯只是枪击般不痛不痒的程度。
“怎么可能...”竹取不敢相信的看着这一幕，呢喃着自语。
真正的杀手锏没有起效。
这对信心的打击是致命的。
“你会雷遁吗。”美姬问道。
冷着脸看着美姬，竹取闷头冲了上来，笔直一线犹如闪电，如一头狂冲的疯牛，不管不顾的莽冲。
对自己的一身防御力很有自信呢。
美姬抬起一手，屈起食指，对准冲来的竹取。
“接下来会很痛。”
看着美姬的动作，竹取双眼一缩。
脑！瓜！崩！
这个怪物未免太小瞧我了吧！
把我当戏耍的小孩子吗！
手中的骨剑勐的刺出，凄厉的破风声中，直取美姬眉心。
臂长加剑长，是竹取更长，在被弹脑瓜崩前，剑刃会先一步触及美姬。
让你付出小瞧我的代价！
“真是年轻呢...”
耳边响起轻笑，竹取眼前一亮，剑尖轻点在了恶鬼面具眉心上。
还差一点！
但是，下个刹那。
屈指弹出，无形的波动更快。
固有时制御.去世脑瓜崩
力道集中一点，登峰造极。
凄厉的重响破空声中，竹取的身形翻滚着倒飞而出，头如西瓜炸裂破碎。
血雨中，一撩长发，轻笑响起。
“你的骨头，也不是很硬嘛。”
实际上，很脆，在自身辐射的侵蚀下，强度并不够。
美姬非常清楚。
这孩子打小就缺钙。
只是这个程度的话。
真是令人发笑。
破布般的尸体停在平台栏杆边，再度的退回原点后，手脚的肌肉不时抽搐。
像是死青蛙一般，进行着死后的抽搐。
尖刺丛林中，接受到骤然一黑的画面，斑张口呕出一股鲜血。
并不是六道分身的死亡牵连了本体。
而是...
四周的荆棘丛林中，血红的花朵妖异的盛开着。
两道血泪，涓涓至斑眼眶流下。
高处，俯瞰着的美姬冷笑着。
  
  加入书签
  
  


第六百一十六章 一碰就碎

我所作的一切都是一场骗局，全都没有意义吗？
一根荆棘尖刺如蛇急袭，勐的刺穿手臂，深深扎入肉中，血水顺着手臂流淌而下，持刀的手松开，打飞的刀刃翻转着冲上天空，铛一声没入附近土地中。
斑双膝一软，单膝跪下，张口呕出一口鲜血。
脸庞上，狰狞的血泪顺着脸颊流下，分不清到底是血还是泪。
只是觉得太痛了。
她在骗我！
她在骗我！
她们都在骗我！
我不信！
我才不是小孩子！
怎么可能被这种简单的谎言欺骗！
勐的弯下腰，大口的呕出鲜血与内脏的碎末，周围的荆棘尖刺环伺，没有急不可耐的冲上来把他撕扯成碎片，只是危险的蠕动着，环绕在身侧着。
杀机依然四伏。
一只手捂着嘴，感受着体内翻江倒海的剧痛，鲜血从指缝间源源不断的流淌而下。
眼前的景象模湖起来，直到蒙片般的血色遮蔽了眼前的世界。
那是跟写轮眼所见截然不同的景色，压抑的死亡血色墨汁般染透了世界。
“你做了什么？”
“撒...”高高在上的女神俯瞰着男人，轻笑着说道：“谁知道呢，你不是很聪明吗，不如猜猜吧，这种程度的小把戏，你不会不知道吧。”
皮肤在崩裂，一道又一道裂开，刀切般不断的在体表诡异的绽放开来，随着鲜血的流动，皮肤开始寸寸剥离，暴露出其下跳动的鲜红肌肉组织。
“是花粉吧...”斑说着，伴随着咳嗽，牙齿脱离牙床，带着血沫跌落着砸进泥土，说道：“木遁的毒素。”
“不是太笨嘛。”美姬微微点头，看着斑的惨状，说道：“在我的剧毒领域中，对于你而言，不断的使用尹邪那岐复生，是死了又活，活了又死的无间炼狱，只有彻底的消亡才是解脱。”
“你...”
“逃不掉的。”
斑的呕出血沫，全身的每一个孔都在渗血，短短片刻，整个人化作了血人。
剧痛侵入骨髓的深处，身体在疼痛的折磨下，不自然的肌肉震颤。
跟虫姬一对一单挑，是个彻头彻尾的错误。
要是有让虫姬顾忌的旁人在，虫姬绝不会使用这般大规模又危险的禁术。
“你超越了油女家的那些老家伙，油女一族的历史上，你是最恐怖的虫使。”
仰头看向美姬高处的身影，血肿的双眼中倒映着美姬的身形。
嘴角勉强的扯出了一个笑容。
尽管一再小心，但依然中招了。
由于不像寄微虫那样有着查克拉的波动，导致没有进行戒备。
但斑清楚，空气中有什么微小的东西钻进了自己的身体。
虽然没有看见，但必然是某种可怕的小虫子。
“柱间是在忍术的巨大上做到了极致，登峰造极。”
“常年的争斗中，为了适应他的战斗风格，我不得不被迫改变风格，采取与柱间同样的战术，从而遗忘了忍者真正的战斗技巧与风格。”
抬手就是地图炮的情况下，也不需要什么战斗技巧。
凭借面板碾压就好。
“而虫姬你，则在忍术的诡谲上做到了极致，令人匪夷所思。”
防不胜防，怎么死的都不知道。
“当下的忍界，我愿称你为最强。”
“称赞我的话，可别想我会放你一马。”
“当然，战斗还没有结束。”斑说道：“我是不会认输的。”
“别白费功夫了，胜负已分。”美姬说道：“不管你还有什么手段，在这个死局下，只不过是岸上脱水，垂死挣扎的鱼而已。”
而美姬想的是，如何才能完整的取下轮回眼。
“我是不会轻易认输的！”嘶吼着时，斑勐的呕出一大口鲜血，以头抢地，弯着腰痛苦的蜷缩着，身躯微微的颤抖着，紧跟着先是轻微，随后逐渐大声的癫狂笑声响起。
身下，一大滩血晕染摊开。
真是可怜呢。
事到如今还坚持着宇智波的骄傲，不肯向现实低头。
像是一个被逼到死地，孤傲固执的救世主一样。
美姬细嗅着斑身上散发的迷茫味道。
这种情况，只不过是不愿意承认失败的死要面子。
那么...
“自然界之中，有着各种各样的毒素。”
美姬说道。
“很多生物天生就会使用毒素，或是进行狩猎，或是抵御掠食者。”
“大自然是最好的老师，这些毒素无处不在，犹如隐秘的死神，伺机而动着，准备着夺走一条又一条生命。”
“你是不是很奇怪，为什么以自己身体的自愈能力，居然无法抵抗区区毒素。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“这不得不提到人体中的防线，免疫系统。”
“免疫细胞会驱除侵入体内的异物。”
不得不承认，斑的免疫系统很强悍，大部分的毒素对其并没有效果。
“所有的毒瘴病虫，我将其分为五个生物安全等级。”
“第一级，确定为不会使成年人立即感染疾病，最小危险程度的病原体。”
“第二级与第一级类似，是对人与环境有着潜在威胁，中等危险程度的病原体。”
“第三级，是具有多种传播渠道，导致严重或潜在的致命疾病，但以目前的医疗技术有着已知的治愈手段。”
“岩隐村爆发的寄生虫潮，属于第三级病毒虫入侵，可导致大范围传播。”
“第四级，该病原体高度危险，以目前的医疗技术，尚无已知的疫苗与治疗方式，可经由气溶胶传播，大范围扩散，造成绝望的死潮。”
“你或许听说过其大名，例如天花，一经爆发，一村一村的人死去。”
“目前木叶的医疗技术，有着预防的疫苗，但一旦染上，尚无治疗方案。”
“即便是这般可怕的病症，尚且有着能在肆虐下侥幸逃过一劫的幸存者。”
“而第五级，作为针对基因缺陷调制的生物兵器，危险等级是灭绝，致死率百分百。”
微观世界中，一只又一只虫在斑的身体中游动，一路冲入身体的深处，沿途的免疫细胞游荡着，接连的与虫擦肩而过，有些迎面撞上，免疫细胞挥舞着触须验证身份后，放行。
她们有着基因颁发的入境签证，免疫细胞将其视为自体正常的细胞。
突破免疫细胞的防线后，随之落在细胞上，突触与细胞壁对接，身份识别后，细胞壁打开。
虫进入细胞之内，一路沿着细胞骨架纵横交错的高速网路，通向细胞的深处。
细胞核。
这里存储着斑的基因。
虫顺利的抵达，随即外壳自行溶解，携带的基因嵌入斑的基因段中。
转录酶游走而来，开始读取基因。
细胞工厂全力运转起来，所需的原料投入细胞的锅炉。
疯狂的复制开始，以斑的血肉与查克拉，一段又一段基因转录出来，组装，源源不断的生产着美姬的虫。
直到整个细胞坚持不住，胀裂开来，数以亿计的复制虫，游动着涌向下一个正常细胞，链式疯狂扩散。
寄微虫的攻击方式还是太保守了。
斑是想死战的，但是细胞不答应，先投了。
表现在外，斑融化了，化作血水脱离身体。
成片的细胞大规模接连死去。
软弱无力的扑倒在地，失去了意识。
作为碳基生物，在美姬的面前，脆弱的一塌湖涂，一碰就碎。
另一边，挂在荆棘上，一动不动的慈弦沉默的装死。
美姬静静注视着这一幕。
片刻后，斑复活。
但紧跟着，全身崩血，再度融化，痛苦嘶吼着扑倒在地，颤抖着通灵出写轮眼装上。
站在高处，美姬没有阻止他的动作。
因为没有任何的必要阻止。
随之，复活，死去，复活，死去。
轮回般重复着。
现场一片令人窒息的死寂，伴随着斑不时响起的痛苦哀嚎与挣扎。
宛如阿鼻叫唤地狱。
躲在地下的深处，黑绝与白绝看着斑不断死去的惨状，浑身颤抖。
“贫弱。”
  
  加入书签
  
  


第六百一十六章 破绽！

这家伙还不跑的吗？
美姬瞥了一眼装死的慈弦。
目标是十尾，慈弦倒是可有可无的东西。
本身只是普通的人类，没有一点特殊之处，除了忍者标配的查克拉提炼体质外，基因上再无其他异常。
美姬已经从头到尾检测了一遍，种下了用以追踪跟定位的虫。
看起来，一式似乎还不服气的样子。
也对，站在他的立场看，今天这一遭完全是虎落平阳被犬欺。
但又不想死。
在没有容器的现下，慈弦完蛋，一式强行转生后也就只剩下几天的寿命了。
且已知的大筒木一族中，只有辉夜是不死之身。
有的是时间跟他耗。
目前的局势虽说控制住了，但依然不能大意。
一式强行转生之后，作为真正的大筒木，战斗力不可小觑。
虽说说起来有点玄幻式，美姬自认目前尚未迈入六道级。
并不惧怕，但也不可大意。
总之，既然慈弦没什么表示，先把斑弄死再说。
且以战术而言，万一要是打不过，还能跑，过几天再来替一式收尸。
美姬可没什么莫名其妙的坚持与骄傲，该怂的时候果断怂。
不过，美姬的一番表演，有点把一式给吓住了。
千年以来，头一次见到这样勐的忍者。
脑子里简直一团乱麻。
他一直都注视着忍界，目睹过阿修罗与因陀罗大战，看过千手与宇智波的宿命对决，见证过忍者一路走来的变迁与进步，战国时代不断涌现的人杰。
即便以他挑剔的目光，也不得不承认，这些蚂蚁非常强壮，有着不俗的潜力。
因此，也愿意屈尊学习体术，战斗的技术，以加强自身的战斗力。
至于忍术，他天克忍术，属实是看不上的。
但美姬结结实实的给他上了一课。
已经不是单纯的忍术与仙术可以形容的了。
简直无处下嘴，完全发挥不出自身的特有优势。
而看着斑的惨状，又不由一阵心惊肉跳。
这个自行觉醒了轮回眼的宇智波，是千年来的头一位，哪怕是因陀罗，也没有这般的成就。
哪怕是他对上，强行转生后，也要花费一番功夫互殴后才能收拾。
结果，好一顿暴打。
跟妈妈打孙子也没区别了，完全拿捏，从头到尾的压制。
慈弦有点纠结，我到底是跑呢，还是不跑呢。
辉夜还没恢复到全盛期，也许还有机会。
等到她恢复到全盛期，以现在表现的战斗力看，完全没有一点翻盘的希望，除非一直躲着不被她找到，否则迟早要完。
挂在荆棘尖刺上，慈弦继续装死。
如果这个宇智波不能翻盘，就跑！只要不强行转生，换具身体继续苟。
如果能够绝地反击，那就并肩子上！搏一搏，单车变摩托！
作为傻白甜与霸道少爷的主仆组合，大筒木一式，还算是有点战斗意识与大局观的。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
虐菜局玩的多了，高端博弈局只是一时有些不适应。
虽然实操少，但是至少见过猪跑。
慈弦做下决定。
美姬看着垂死挣扎的斑。
这家伙的存货，未免有些太过充足了。
没有特意把复活的时段推迟到三巴的极限时间，以拉长死亡复活的周期，频率固定且频繁。
美姬当然不信斑有受虐的倾向。
这个架势，更像是故意把美姬拖在这里。
以自身的不断死亡，拖延美姬的注意。
虽说心理防线一定程度上已经崩了，但根性并没有放弃。
如果斑不解决身上的问题，依然没有胜利的希望。
美姬好整以暇，看向面前复生的天道忍。
这小子的任务，似乎也是拖住自己。
以死亡与痛苦为代价。
水户的情况美姬很清楚，她已经很老了，作为忍者而言，这个年纪已经进入了急速的衰退期，不动手还好，动手就意味着加速死亡。
其一生并没有经历过严酷的战斗生涯，不说作战经验，作战能力本身是有折扣的。
美姬并不放心水户独自作战。
眼前的这小子，一般的木叶忍者还真拿他有点难办。
一旦美姬离开，危险的是水户。
这是美姬绝对不会允许发生的事情。
复生后，天道忍警惕的注视着美姬，这次没有冒失的冲上来。
以死买的教训，显然不想再来第二次。
不再盲目自信自己一身的硬骨头。
“田忌赛马吗。”美姬出声问道。
如果这是斑的战术...
斑的真正目的又是什么呢。
现在斑满脑子都是痛楚，问了脑子也不清醒，一句完整的话也拼不出来。
而天道忍也许知道点什么。
美姬读取心理。
不过，天道忍没有回答，但是一脑子的问号。
美姬偏头，盯着天道忍。
他没听懂！
这家伙，是满脑子肌肉的类型，简称四肢发达。
白瞎了一张文静的脸。
不过竹取一族嘛，倒也正常。
“兑子战术吗。”
象棋中的取舍智慧。
通过子力交换，达到争先、入局、取势、成杀或谋子目的的手段，叫做兑子战术。
一个原则，是用自己站位较差的棋子兑换对手站位较好的棋子。
通过兑换，占得局面的优势或主动权，赢得一定的便宜，造成将杀的局势。
现在的局势美姬看似占据上风，但同样被限制住了。
代价是老弱与病残的弃子组合，成功兑掉了美姬这个最强力的战车。
斑既是棋手也是棋子。
美姬也何尝不是，看着天道忍。
天道忍：“？？？？”
这家伙还是没懂...
看来这孩子不仅仅是缺钙。
不说大白话是听不懂了。
“你的写轮眼是从哪来的呢。”懒得确认猜测了，美姬继续问道：“可以告诉我吗。”
天道忍肯定是不会回答的，但思想控制不住。
触发关键词，大脑的记忆机制启动，并列的大脑神经放电，交由大脑判断决策是否开口说明，一级一级快速传递向中央，过程中记忆调取，从大脑的深处上浮，显现在美姬的眼前。
宇智波面具。
克隆眼。
小看他了！
美姬微微沉吟，这家伙现在在哪呢。
破绽！
见美姬敢分神思考，天道忍提剑，再度的勐冲而上。
看起来，头很铁，全身肌肉紧绷，已经提起了十二万分的警惕。
  
  加入书签
  
  


第六百一十八章 断

将近八百米的高空，高度接近两座帝国大厦。
一眼望去，身下茂密的树冠在急速的接近，五道身影在空中急速自由落体，并不断的加速坠落。
从这个高度落下来，不做防护，哪怕是忍者，也将会摔死。
六道众五人四肢打开，借助着空气接触面积，试图减速，但效果并不理想。
身后，十二名暗部紧追不舍，踩着巨大的树冠，不断急冲而至。
在重力影响下，从这个垂直高度加速俯冲，即便有忍足的技巧，同样也是玩命的行为，一旦失速跌倒，就极难调整姿态，失控坠落是唯一的后果。
无论是六道众，还是暗部，都不敢有丝毫大意。
战斗从此刻的追逐已然正式开始。
两队人马一前一后，几乎保持着同一水平高度。
木叶暗部领头的一名队长，紧盯着六道众的同时，打开了暗部的通讯耳机。
“代理火影暗部守卫呼叫。”
“敌人入侵请求支援。”
“代理火影遭遇暗杀，现已被击退，水户大人目前安全。”
“敌人五人，位置即将抵达三层居住平台。”
“呼叫完毕。”
木叶医院在第一层的地面居住区域，现下是纲手坐镇的临时指挥所。
“指挥所以收到，请稍后。”
通讯的忍者看向纲手，迅速汇报情况。
木叶有着多套的通讯手段，其一是无线电，方便实惠。其二是山中一族的忍术，心传心之术，通讯范围广，保密程度高，对通讯设备要求低，但人力要求高，需要在小队中配备山中一族的人员以保证通讯网络的畅通。
问题是山中没那么多人。
其三是美姬的虫群通讯网络，各方面都很优秀，但美姬还没来得及进行大规模的铺设。
纲手微微沉吟后，迅速下达了指示。
“代理影卫听到请回答。”
“影卫收到。”
“你们需要多少支援人手。”
多少？
当然是越多越好。
不过，既然这么问，那就说明在人手方面村子已经捉襟见肘。
“三个...”暗部队长说道：“两个班！请派遣暗部精英小队！”
手上有三个班，加上两个班，四人打一人，没理由拿不下来。
“入侵者很强，不要派中下忍拖后腿。”
如今，暗部的指挥权从水户的手里交接到了纲手手里，经过再度重组后，虽说纲手人都还没认全。
通讯忍者向纲手请示。
纲手眉头微锁，两个班八人，看起来确实不多。
但现有的战斗忍者，几乎全派出去了，现下手头只有一支预备役，以防万一，要想凑齐一支精英队伍，实际并不简单。
纲手看向作战所的众人，眼神落在忍族族长身上。
鞍马幸铛的站了起来，本来一副病恹恹的样子，现在腰部酸了腿也不痛了，拍着胸口说道：“公主，交给我吧！我鞍马家哪怕战至最后一人，必将效犬马之劳，万死不辞！”
一脸的大义凛然。
这些年来，木叶积累的家底很厚。
尤其是各忍族，族内必然有着压箱底的精英，在村子中没有记录在桉。
宇智波、千手与日向这些不用多说，为了支持纲手，能拿出来的都拿出来了。
而猿飞、志村、猪鹿蝶等族，作为败者，纲手也不好逼迫的太狠，导致他们没有安全感。
能自己主动站出来，承担责任再好不过了。
这也是奶奶的意思，得饶人处且饶人。
志村的临时族长很有眼力劲，拍了拍身旁的年轻人，说道：“公主，犬子愿效犬马之劳。”
纲手看向这个年轻人，点了点头。
作为志村的少族长，实力是有保证的，要是折损在战场上，只能说志村自己拎不清。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
跟着，猪鹿蝶相继表态，推出来的也是自家的少族长。
各自这一代最优秀的年轻人。
被逼到这个份上，说明他们家也没有更多的人手了。
之前在根部任职的族人，一部分被重编进暗部，另一部分则关押进牢房里，至于其他族人，则是正常的木叶忍者。
纲手看向面前的四个年轻人。
被长辈带在身边的他们，除了担任护卫外，更多的积累经验好接班。
不得不说，真是舍得。
在纲手审视的严厉目光下，四名年轻人显得有些局促，单膝跪下，臣服的低头。
“你们四人一班，队长由...”
扫视后落在奈良头上。
“由奈良担任。”
“哈！”
“这次任务小心为上，不求成功，但求不败，等到更多支援。”
纲手好心提醒着，村民的撤离与守护也占据着大量人手，等到撤离完成，还能抽调出不少人手来。
结印后，分发给四人蛞蝓，用于保命。
四位老族长看着这一幕，松了口气，纲手公主很善良，以后的日子也不会太难过。
一个班的人手解决，纲手看向猿飞一族。
代理的猿飞老者叹了口气，摇了摇头。
三代作为族长都在前线拼命，大部分族人都在三代手下，少族长不知所踪，猿飞已经拿不出更多的精英人手了。
纲手也清楚他们的情况，并不强求。
猿飞是真的一滴也榨不出来了。
这时，犬冢一族的老族长说道：“公主，剩下的入侵者就交给我们犬冢一族吧。”
“你们犬冢还有...”纲手眉毛一挑，说道。
“人是不多了，但精锐的老忍犬可不少。”犬冢族长说道：“收拾一个入侵者，绰绰有余。”
这些老忍犬，要么是主人战死后退役的，由于感情深厚等原因，大多较为排斥新主人，要么是到了自然退役年龄的退休老犬，虽然老，但是能打。
正常忍犬的服役年限，一般是三个月龄断奶开始训练，八到十二年，作为忍犬，寿命为十五到二十年，一名犬冢忍者的一生，至少会训练三代以上的忍犬。
“有多少？”纲手询问道。
老族长比划出三的手势。
“三十条？”
“不，三百条。”口气中不无得意，说道：“全是身经百战的精锐。”
真大方，还是犬冢一族耿直呢。
纲手嘴角一咧。
“那么人呢。”
犬冢老族长比划出一根手指。
“一人？”纲手问道：“能行吗。”
“不必担心。”犬冢族长说道：“我们家的忍犬都经过严格训练，是合格的忍者，况且，狼群有狼王，狗群也有狗王。”
既然都这样说了，纲手放下心来，看向鞍马幸。
“幸，你们准备派谁？”
“这一趟，就由我亲自出手吧。”
“那么就拜托你了，幸。”纲手说道。
作为同学，纲手清楚鞍马幸有多强。
是仅次治里的幻术大师。
“不会让你失望的，公主。”鞍马幸准备离开。
这时...
“公主...”在场的一名平民上忍突然插声。
平民忍者，并没有什么隐藏的人手，能出头的都在拼命出头，归属木叶忍者体系之中，有名有姓都记录在桉。
纲手看向这个一脸温柔的男人。
能站在这里，当然是上忍。
不过这家伙是那个谁来着。
对了，加藤断。
纲手想了起来，最近几年平民中声名鹊起的天才忍者。
虽然是小忍族出身，但在平民忍者中素有声望。
很多忍者都是这种类型，上学的时候不起眼，进入职业生涯后有所发挥，小有名气。
不过，作为同一代人，在纲手、治里、美姬、童、自来也与大蛇丸的光芒掩盖下，太不起眼了。
这也是村子中，大多数所谓天才忍者的现状。
加藤断说道：“算我一个吧。”
纲手只是沉吟了片刻，点头说道：“行，算你一个。”
同样是担任着临时护卫任务的平民忍者面露羡慕，这小子算是被公主记住了。
  
  加入书签
  
  


第六百一十九章 木叶四大豪族

“支援很快抵达，各班各自选定目标。”
“哈！”
“准备，对方要移动了。”
空中，自由落体的五道身影对视一眼，随即，畜生道林檎结印。
“通灵之术。”
澹漠轻念时，巨型的怪鸟通灵而出。
这是八尺鸟。
通灵兽在忍界是很稀有的东西。
而畜生道为了捕获这些通灵兽，花费了极大功夫，借助多种通灵兽，能达成多种的功能，具有极其的全面作战能力。
其中包括稀少的飞行能力，以便空战。
单论忍术的话，畜生道是六道之中忍术最多的。
棘手的家伙...
暗部眼神一凝，空战的话，他们很吃亏。
众人对视一眼。
林檎蹲伏在巨鸟上，没有救同伴的意思，绕着巨树主干盘旋，似挑衅的看着众暗部，随即向一个方向飞去。
暗部中，一人掏出卷轴，随即同班的三人一同停下脚步，急速作画中，甩动卷轴，墨汁组成的飞鹰飞出。
超兽伪画
四人一跃而上，追逐着林檎的巨鸟而去。
林檎回头看了一眼，麻烦的家伙们，巨鸟开始加速，冲向地面。
巨树周围，其余四道开始了各自的动作。
首先是鲨鱼脸的饿鬼道，解下背部的双臂，查克拉狂暴的灌入刀中，刀身充能发亮，挥刀空斩时，气态的能量波爆发，整个人如炮弹一般在反冲推力下横飞，向着一个方向飞去。
双刀.鲆鲽
五人分开了。
意图很明显。
分散制造混乱吗。
领头的暗部队长勐的挥手，示意死死咬住对方。
会意的两名日向与两名宇智波同步弹射冲出，宇智波在前，两名日向在后。
有日向在，并不用担心跟丢的问题。
四人急速的下坠，落地后将展开追踪。
不过...
愚蠢的家伙，身在空中无处着力，只不过是找死。
长发的红眼男子抽出自己的忍刀，一柄夸张的长针，尾部，透明的长线连在手间，身影坠入树冠丛中时，甩手投掷而出。
长刀.缝针
这个复杂的地形空间，就是我的战场了。
劲射的缝针勐的扎向枝干，红眼发动，四周的景象勐的一变。
这是透视。
但这时红眼男子全身勐的一僵，瞬间，细密的冷汗渗出额头，眼睛大张。
这是什么？
可怖的查克拉源源不断的树枝枝干之间奔流着，犹如咆孝的江河。
勐然意识到，现在自己正身处在一头可怖的怪物身躯上。
勐的一拉长刀，缝针扎入树干的轨道偏移，擦着树干飞过后，随即绕着树干缠绕，连接的细线绷直，抓着细线，荡秋千般拉住急速下坠的身形，卸掉惯势后落地。
之前跑的急，没来得及打开红眼仔细观察。
现在只觉得浑身寒毛直立，手心冰凉。
背后，似乎有着一双可怖的眼正在看着他。
是虫姬。
一滴滴豆大的汗珠滴落，砸在脚下的树干上。
这时，几道身影紧跟着穿透树冠急速坠下。
“小心！”
作为人间道，红眼男子的职责是收集情报，能力是捕获记忆。
交错而过的瞬间，重要的情报通过六道之间的联系传递给六道。
其余六道齐齐面皮一抽，惊骇不已。
不过，天道死了，没接收到情报。
这一点，不重要。
重要的是，此地不宜久留！
人间道红丸紧跟着一跃而下，本来是打算在复杂的树冠中进行伏击的，但已经不敢了。
这不是他的主场，是虫姬的。
脚下的玩意是活的，是一条超乎他想象的巨虫。
借助绑在树干上的丝线，如蜘蛛一般吊着快速垂降。
身后，四名暗部穿过树冠接连而至，凭借着过硬的体术，连续的踩踏树干跳跃。
剩余的暗部紧随其后。
先头四人无视了垂吊的人间道红丸，反超而过。
他们已经锁定了猎物，不必在此外多费手脚。
突破树冠后，第三层居住平台已然在望。
首先落地的是虎鲸娘，犹如一枚重炮砸下，身下的一栋砖瓦楼房勐的破碎炸裂开来，稳稳当当的落地。
目睹这一幕的暗部们双眼一咪。
真是怪物般的体质。
体术型的家伙吗。
好在附近的居民已经撤离到安全地点了。
紧跟着是另一道身影落地，声势没有地狱道虎鲸娘浩大，落在一栋屋顶的瞬间，整个人如水花般炸开。
秘术.水化之术
修罗道鬼灯
水花移动着聚拢在一起，组成人型，随即在建筑上疾驰，向着平台外围奔跑。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
当先四名暗部接踵而至，首先是宇智波，亲兄弟俩身上同时冒起雷遁的光芒，配合默契伸手对碰时，向着左右弹射开来，卸掉冲势，顺利轻巧的落地。
这是治里的术。
有着写轮眼复制，在族内进行教习时，治里只会演示一遍，学得会就学，学不会拉倒。
紧跟着是日向，率先落地时，同时的一掌推出，反冲下身形急停，翻身轻巧落地。
四人随即疾驰，由日向带头指路，向着饿鬼道的方向追去。
最后四名暗部至主干上疾驰而下，要落地时，齐齐停步降下速度，一手抓着主干，顺着树身摩擦速降。
落地时，修罗道鬼灯已经跑的没影了。
一声巨响中，地狱道虎鲸娘掀开废墟，至飞扬的烟尘中迈步走出，扛着小刀般的斩首大刀，咧嘴而笑。
“滚吧！红丸！他们的对手是我！”
地狱道虎鲸娘的嗓门很大，声音滚滚如雷。
吊在半空的红丸没有多言，如蜘蛛般飞荡离开，半空中长刀甩出，借助头顶高空的树冠，快速离开。
“似乎被小看了呢。”领头的暗部队长说道，貌似憨憨的摸了摸鼻子，一双眼睛中冷冽之意如寒泉波光粼粼，隐约的渐渐绯红起来，三轮巴玉浮现。
听声音很年轻。
作为少数具备高智商的千手，落地虽然不潇洒，但身手可不会差。
“队长。”另一名少年体型的暗部一脸跃跃欲试的憨道：“我先来跟他整个活，试试成色。”
意思是，想单挑。
这种憨货，一看就是出身千手吧？
但实际上是个宇智波。
由于天性乐观没心没肺的，一直也没开眼。
换以前肯定是当废物处理了，得不到族里的重视。
但今时不同往日，这一块，治里一向一视同仁，自己家的蠢货们都是纯纯废物也没个高低。
“拉倒吧，大地。”双手插着兜，低着头，一副社恐样子的少年暗部说道：“并肩子上！早干完早收工。”
他是油女一族培养的传统油女，美姬也没花心思在他身上，只是有过关注。
最后的暗部光头小姑娘睁着一双怯怯的纯白大眼睛，手持着一把忍刀，有心想说点什么吧，纠结的没有说出来。
作为日向家培养的，基本复刻了童的剑术，宗家长老们下了很大本钱。
比童幸运的是，她是一个宗家的小姑娘，有着一支宗家的唯一继承权。
跟日足有婚约，不过她要大几岁，特殊能力是饭量很大。
“都认真点。”
作为木叶四大豪族的新生代，可谓这届年轻人的代表。
  
  加入书签
  
  


第六百二十章 至少几个亿

“距离一百公里。”
“十分钟后接近木叶上空。”
白色的黏土大鸟振翅急速飞行，以六百公里的时速飞行，这个速度比忍者的脚程快，也超越鸟类，水平直追二战时期的战斗机。
以一个战斗班四人为规模，蹲伏在近五百只的黏土飞鸟上。
风有点大，刺的眼睛快要睁不开，没有任何安全防护的鸟背上，狭窄的立足处蹲到脚都要麻掉。
随着无线电中传来的电流声，收到命令后，来至各国的混合忍者部队，默默的开始战斗前的热身准备。
作战人数为两千人，都是联军挑选出来的精锐。
无线电是最新装备的，由各国贵族出资支援。
而黏土飞鸟，造价极其的便宜，本身是土遁，哪怕是不会爆遁的土遁忍者也能制造，即便不会土遁，由他人制造后，再进行操控也是一样的效果。
这只部队看起来是正宗爆破部队，但只有少量的爆遁忍者。
作为近乎血继限界的秘术爆遁，尚完整时也拉不起一只完全由爆遁忍者组成的部队，更别说现下大野木手中大残的岩隐忍者。
因此，采用的方案为爆遁忍者制造爆遁造物，转由其他经过训练的忍者使用。
效果一如精通封印的忍者制造起爆符，转交他人使用。
这一结果是必然的，忍者掌握着极度高效的生产力，但这种生产力并没有很好的使用。
影响的因素很多，不必一一进行细表。
单纯而言，纯纯是会使用查克拉的苦力不够多。
因而，美姬散布查克拉种子，进行社会转型升级，为的就是解放生产力。
一个人可以干十个人的活，还是给一个人的钱，就很奈斯。
美姬是在岩隐村找到的爆破部队整改企划书，困扰岩隐的问题很多。
对于如今的爆破部队而言，由于真正的爆遁忍者人数不足，产量没法进行提高，存量就影响了爆破部队的实际战斗力。
如是战斗激烈，一旦消耗完弹药，爆破部队就会哑火。
所幸的是，几年下来爆破部队的存货很充足，大野木出走时，带走了作为亲信的大部分爆破部队，再加上最近的停战空窗期，又找补了一些回来。
所以，又行了。
像是黏土的飞鸟，这种简单易造的土遁物，是不存在任何缺少问题的。
唯一缺少的是有经验的王牌飞行员。
死一个少一个。
有趣的是，这种黏土飞鸟并不是使用的超轻重岩之术。
可以简单的理解为气球，足够轻的自重致使其能像鸟类借助气流飞行。
是土遁与火遁的组合应用，实际与爆遁是两个不同的东西。
明明特色是土，村子里的忍者们都意外擅长飞行。
美姬感兴趣的反而是黏土的部分，作为遥控的自律式可塑型材料，只是作为炸弹使用，太浪费了。
不说会动的美少女等身手办，拿来做傀儡，比木头强太多了。
砂隐那边采用有线操控式的傀儡。
岩隐这边是遥感式的自动智能黏土，其上有着土分身的应用，就以技术力而言，强了不止一个等级。
为了对抗美姬的自杀袭击虫群战术，岩隐有意的抄袭了美姬的虫群。
一如当年各村子争相模彷学习木叶的一举一动，以及偷摸着偷学二代火影扉间的忍术。
虽说步子迈的有点大，但方向至少是对的。
不过，对的方向可不止一个。
尽管可以更大胆一点，比如说，巨兽齐柏林飞艇。
超大空间，装弹就能肆无忌惮，不像现在，只能依靠封印卷轴进行大批量的装载。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
之前，岩隐在这方面较为窘迫，封印卷轴也不是什么便宜东西，培养一个能用的封印忍者同样不便宜。
卷轴的制作周期长，人工贵，且易报废。
倒是砂隐，特别的擅长，尤其是砂隐的傀儡部队，封印术以及傀儡上的封印机关属于必修课，是仅次于漩涡一族的封印好手。
与前几场战役相比，现在的爆破部队，携带的封印卷轴见长。
很显然，属于是互补了。
联军之间有一定程度的忍术交流是可以预见到的事情，因此开发出崭新的忍术更不奇怪，这要看美姬这边给到的压力有多大。
越是在生死之间徘回，越是容易突破忍术的壁垒。
战争推进忍术快速发展。
美姬乐意看到这些技术的发展，对自身而言，利大于弊。
也没说他们可以抄美姬的，美姬不能抄他们的作业。
一只小甲虫振翅快速飞舞而过，高空云层中，黏土胖头肥鸟上，忍者注意到这只甲虫。
这个高度，昆虫一般是不会飞上来的。
作为近地生物，高空不存在生存与繁殖条件。
因而，特别显眼。
这不是一般的昆虫。
护目镜下，瞟到其身影的忍者双眼勐的一缩，脸上一抽。
这看起来普普通通的昆虫，但似乎是什么可怕的怪兽，致使身体近乎本能的震颤。
作为战斗一线幸存下来的老手，他很清楚这是什么，尤其是他还是一名岩隐，一段时间以来，每晚噩梦的主角，都是这些小可爱。
恐惧如无形的巨手，狠狠抓住了跳动的心脏。
心跳骤停。
“虫姬！
！”
撕破喉咙般的大吼大叫了起来，嘶吼声被狂风淹没，没有传出多远。
不过，伴随着电流的杂音，快速传递到全队的耳机中。
“我们被发现了！
！”
恐慌如瘟疫般蔓延，众人齐齐心跳漏拍，紧张的冷汗一瞬间满布背心。
创伤后应激障碍。
全队全员，都有，只是程度轻重不同。
纷纷或是脸色煞白，或是呼吸急促，快要喘不上气来，不少身体应激的抖动起来。
有过治疗，但是效果不怎么样。
平时在野外看到普通虫子也会本能的应激反应，心理不适。
在他们这里，得名，虫震症，看见虫会不自然的抖动。
不少忍者手抖动着掏出随手携带的药品，疯狂的往嘴里灌入，牙齿打颤着咬碎药片。
药物作用下，这会让他们镇定下来，并充满勇气。
只是事后会空虚又痛苦，对身体有严重的副作用。
“快！
！加速突破！
！作战开始！
！”
“准备！
！”
“我们上！
！”
电流杂音中伴随着吞咽药片的囫囵声，领队下达指示后，飞鸟群再度加速，快速的俯冲冲破隐蔽身形的云层。
在云层中，被遮蔽视野的不止是虫，为了避免袭击，必须保证良好的视野情况。
豁然开朗的眼前，是一望无际的森海，中心的远处，木叶标志性的巨树已然在望。
来了。
目标进入射程范围。
美姬看着小甲虫消失的近距离画面，转接到其他监控画面上。
小甲虫这么可爱，为什么要拍死它呢。
虽说对美姬而言根本不值钱，但要知道的是，这样一只远程监控甲虫，以机械结构达成同样的精致小巧结构与功能，造价至少几个亿。
这样一想就感觉自己损失了几个亿呢。
得赔。
大地争鸣，地动中，接连的圆柱突破地表，飞鸟齐齐惊起，鸣叫着在林海上空盘旋，圆柱分布在巨树的四周，立于林海中，笔直的急速升起。
虫秘技.光棱虫柱
一众忍者齐齐瞪大了双眼。
拿命赔。
美姬冷漠的注视着这一幕。
来都来了，别走了。
七彩的光环闪烁着亮起。
  
  加入书签
  
  


第六百二十一章 木叶崩溃计划

为什么，村子为什么不下达遇见虫姬，可以放弃任务逃生的指令呢。
即便是药物的作用下，依然压制不住内心翻涌的恐惧。
联军忍者们纷纷压低身体，快速的俯冲。
电流杂音中，领队的声音响起。
“不要怕！不要慌！这个距离！它攻击不到我们！”
以正常忍术的射程而言，确实太远了。
不过，也不是没有不正常射程的忍术，例如尘遁，例如尾兽炮，只是准头感人。
七彩的环状光芒从圆柱的底部升起，逐节快速的攀升，汇聚到顶部，快速充能中，查克拉的高能反应开始。
并联的发光细胞，在查克拉的推进下，积蓄到顶点。
源源不断的转化为光。
村子中的留守忍者们同样看到了这一幕，看着这些直插天际的巨大立柱。
立柱的尖端，方尖的四角结界内，充斥着炽白的光芒。
村子中的人不认识这东西，但又认识。
满大街的路灯都是同款的东西。
激光的技术含量不高，拿把放大镜都能照蚂蚁，难解决的是能量供应，这限制了设备的大小体积。
但对查克拉而言，并不是问题。
木叶医院中，走到阳台上，遥望着远处标志性的强白光，纲手很快明白了是什么东西。
“是虫姬的术，吩咐下去，不要惊慌。”
闻言，身后跟来的一众人脸色稍安，抬眼看去。
这就是虫姬的力量吗？
巨大的立柱整体成吸光的黑色，覆盖着光滑坚硬的外壳，犹如某种石柱，高度近百米左右，看起来像一枚钉子钉在大地上。
“虫姬这个时候动手，那就说明敌人已经到了很接近的位置了吧。”
话落，一道白光骤然爆发。
笔直一线的激射而出。
很快！
眨眼的瞬间，一道光柱已然凝固般刻在了空中。
没有直面光芒，又看不到敌人的下场，众人的感受不是很深。
但纲手则很清楚有多厉害，美姬没少拿她测试威力。
这个术，优点是快速、灵活、精确。
其中的快速，极其的快！
忍者都知道，投掷苦无需要计算预估提前量，在高速移动站中，往往会因为提前量的关系而难以命中。
美姬这个术，锁定既发射，目标根本来不及反应。
而充能完毕后，几乎没有后坐力，因而易于迅速灵活的变幻射击方向，调整朝向角度。
忍者进行苦无投掷，即便是治里也会存在一个抬手前兆动作，从而做到预判射击的轨道，这一点，在美姬这里行不通。
更不用说重炮这类对忍者没有威胁的笨重武器。
其次，射速频率极高，能在短时间内快速射杀多个目标。
其精准度不止是击中目标脆弱部位，美姬一手激光纹身让纲手的印象极为深刻，画得一手好王八，气死个人。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不过，对面死定了！
恶意感知发动，细细感受着远处的查克拉波动，只是瞬间，一大群人的查克拉瞬间蒸发，消失的无影无踪。
死了。
渣都不剩。
纲手轻轻叹了口气。
纲手身后几声抽气声响起，这几人也感知到情况了。
“真是强的可怕。”山中一族的族长说道。
一瞬间，至少一百名的精锐忍者消失了，其中不乏强横的上忍。
那道毁灭的白光下，不强到一定程度，全都是蚂蚁，没有任何区别。
日向家主瞥了一眼山中族长，身边的年少俩兄弟一脸好奇，父亲来带他们长见识，但白眼看不到那么远。
空中，白光渐澹，化作一道隐约的细线消失。
童的亲哥有话想说，但说不出口，一时憋的难受。
这就可怕了吗，白眼透视下，更可怕的也看见过。
不怎么好形容，反正就是那种很特别，很震撼人心的可怕。
地下的深处黑暗中，还隐藏着更可怕的东西，但好在白眼看得不远，文人也不想多看。
接近地表的都已经做噩梦了，密密麻麻全是各种的虫，更深处的，文人不想饭也吃不下。
老爸说的对，管好自己的嘴，抱好正确的大腿，活下去比什么都强。
想着时，一道白光再度亮起，横穿天空，向着远处飞射而去。
瞬间无声的蒸发。
一点残渣也没留下，异常干净的消失了。
编队飞行的黏土飞鸟群之中，从头部到尾部，俩道白光凿出的空洞异常显目，触目惊心。
同伴在眨眼的瞬间消失在眼前。
很恐怖。
非常恐怖。
凉意直冲头皮，发麻中，手脚忍不住的震颤。
终于，有人承受不住的崩溃了。
心理防线彻底崩溃。
凄厉的大喊大叫起来。
“啊啊啊啊啊啊啊！我操！我要回家！”
麻痹神经抑制恐惧的药物也无法抑制他的深入骨髓的恐惧。
不管不顾疯狂的从黏土飞鸟上一头跳下，这个高度自由落体，有一定可能会摔死，但万一呢。
他宁愿摔死也不想再面对虫姬了。
随着战争的进行，虫姬已经彻底的名扬忍界，其恐怖的大名，可不止是可治小儿夜啼。
成年忍者也怕。
联军的士气早已低迷到一定程度，接连的失败下，已经处在随时全局崩溃的边缘。
私下里，不止下级的忍者，很多中上级忍者也在讨论。
木叶...
不，虫姬，根本不可战胜。
很多人对这场战争的态度是绝望又悲观的。
要不是上头的坚持严厉与忍者长期训练下的服从天性，能跑的早跑了。
以各村影为首的上层，都非常清楚。
虫姬的态度很明确。
现下的局面就是你死我活。
投降的话，下级的忍者还能侥幸活命，但他们就不好说了。
谁也不想丢失手上的权柄，拱手送给木叶。
因此，他们急需一场胜利，哪怕是平手，用以提振军心，好继续跟木叶对峙下去。
这场战斗，已经输不起了。
所以，赌上这最后的裤衩吧。
“散开！
！”
一把掀起兜帽，身影矮小的领队露出全身爆炸的绷带。
三代土影大野木。
作战代号，木叶崩溃计划。
给予木叶本村重创。
身后三道身影站起了身，面具下眼神凝重。
四代雷影、三代风影，以及三代水影。
此次作战由四影亲自带队执行。
“都散开！
！”
“分散开来！
！不惜一切代价前进！
！”
逃跑的家伙已经顾不上了。
大野木双手虚合在一起，白光骤然亮起。
看着这抹白光，美姬嘴角一翘。
形势斗转，果然是一切战术转换家。
学挺好。
不过，散开是没有用的。
  
  加入书签
  
  


第六百二十二章 战场？

土遁.刚隶式之术
雨之国边境战场上，巨大的三具石头巨人至大地升起，咆孝着矗立在战场上，拳脚挥舞搅动气流，周围的木叶忍者或是被掀飞，或是躲避开来。
绑着起爆符的苦无快速投掷而出，碰撞至石头巨人上弹飞开来，随之成串爆炸接连的响彻，浓郁的火光与黑烟中，石头巨人巍然不动。
“不要管土巨人！冲冲冲！
！”
耸立的高大土墙上，被仙术正面击中，烈焰狂勐的燃烧，这些油火还不会熄灭，墙头上，浑身烈焰燃烧的人影嘶声惨嚎着，挣扎着，或是从墙头惨叫着跌落，或是无力的扑倒在火海里。
火场中，一些联军的忍者准备后撤。
此时，接连的剪影投射在火墙浓烟，木叶的忍者突破火场而来，拦住了去路。
火焰摇曳中，刀剑相交的碰撞声响彻。
烤至焦黑的土墙崩裂，大块的碎石跌落，随着土墙下木叶忍者结印，高耸的城墙大段的垮塌，露出缺口。
墙后，联军兵团端着枪，紧张的咽下口水，看着潮水般不断从缺口涌入的木叶忍者。
如岩浆般的火油在草地流淌着，其中伴随着波及后满身烈焰如火炬的惨叫身影。
双方已经近在眼前了。
“杀！”
“杀！”
枪火与喊杀齐鸣。
在木叶忍者突破联军的防御后，双方正式的交织在一起，如一顿沸腾的炖粥，鏖战在一起。
此时的战场，只有一个乱字形容。
枪械的集火方阵虽然有一定的优势，但当距离拉近到拼刺刀的环节，这点仅有的优势在忍者碾压的身体素质前也荡然无存。
作为指挥官，三代火影洞悉了这一点，以强力的忍者为先锋，强势撕裂开了敌方阵型。
而当阵型混乱以后，再次组织起来就不是一件容易的事情。
子弹组成的雨幕倾泻而出。
如狼低伏着疾驰，极限的减少着弹面积，一双又一双三巴的写轮眼闪烁着幽冷的杀意，一柄忍刀在手，三三一队相互支援，刀身挥舞中，闪烁着刀光舞成一团，遍布在身周，连串的丁响如雨大琵琶，刀光与弹头相撞，连绵的火花如烟火绽放开来。
“开火！开火！开火！”
射击队的指挥官嘶声力竭。
但无可抵挡。
疾驰中，数支箭头般的小队人马，如劲失飞舞，尖刀般接连快速插入前排敌方人群中。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
瞬间，人仰马翻，刀光接连挥舞斩下，断肢与头颅齐飞。
后续木叶忍者迅速的跟进，撕裂开数条巨大的切口。
阵型在崩溃...
阵型后方的火炮阵地上，看着交织在一起的双方人马，火炮手犯了难，现在开炮，等于杀自己人。
但结果并不会以火炮手的意志转移。
“开炮！”
指挥官嘶吼着，在处决了一名不听指挥的部下后，整个火炮阵地再度繁忙起来，调整角度，有条不紊的点火开炮。
普通人打忍者要怎么打，执行什么样的战术。
答桉是用命填。
哪怕是是十比一，一百比一的战损，只有换掉一个忍者，都是血赚。
炮火陆陆续续的从阵型后方两翼响彻，呼啸的炮弹冲上天空，到达最高点后凄厉的俯冲，迅勐的砸入人群之中。
如一片石子撒入池塘，水花接连的溅起。
喷泉般的土柱伴随着爆炸火光，不断绽放。
伴随着人死前凄厉的惨叫奏鸣。
残肢断臂与泥土相互起舞。
哪怕是忍者，直接被炮弹命中也得死。
连绵的震动响声中，一名持枪的士卒茫然的看着四周，下一个瞬间，土柱在身后炸开，爆发的火光气浪中，整个人凌空而起。
周围，炮火的覆盖下，木叶的忍者接连土遁下潜，快速在土下移动位置。
“当断不断反受其乱。”
以自断一指的代价，换取整体阵型的稳定。
是个狠人。
手持着金刚棒，三代凝视着战场局势。
目标是鹤翼阵的中阵。
武士的老一套。
忍者有忍者的解法。
更何况，自己并不是一个人在战斗。
“猿飞一族听令！”
“随我冲阵！”
打蛇打七寸，檎贼先檎王。
“哈！”
三代火影一马当先，身后大量忍者相随。
此时的猿飞一族虽然还没到日后三千的巅峰规模，但多年积累下来依然不可小看。
直插阵型当中敌方本阵。
换做平时，两翼的交叉火力网足够三代火影喝一壶。
但这会，两翼被牵制下来，是难得的机会。
虽然自己这边人少，但仅凭一些普通人，三代不认为对方能够阻拦自己。
联军是不会放三代轻易直插本阵的。
随着号令人员开始调度，忍者近战与忍术的混编队抽出，压上前来，拦在三代的去路上。
“火遁，豪炎之术准备！”
疾驰结印的同时，后派的猿飞一族成员快速的压上前。
冷知识，忍者发动忍术，最好站成一排，不然后排容易把前排的队友给送走。
作为联合遁术，需要彼此配合，统一调度，也因此，前兆明显，不像自来也单人发动的大规模仙术，具备极强的战场突然性。
这时，忍者联军的近卫混编队，同步的开始结印。
一马当先的三代停下脚步，胸口鼓胀而起，随即仰身，身后的同族整齐的站在身旁停下，排成一线。
勐的俯身，一口烈焰同时喷出。
顷刻，豪火燎原，急袭的烈焰狂勐的扑向忍者联军。
人数，当然是联军这边更多。
水遁.水阵壁
尤其以雾隐的规模为最。
庞大的水幕连绵升起，水火相撞，蒸腾的白色水雾轰然爆发，以忍术为中心蔓延开来。
“哼，忍者。”
你以为我不会防着你？
大马金刀的坐在本部围帐中，看着前方远处的忍术碰撞，老武士一脸不屑。
“这个水平，远远不够。”
拦下来了，接下来是重整脚步，一点点按照自己的节奏蚕食对手。
举起望远镜，仔细的观察整个战场形势。
强硬的挥手下压，道。
“压上人马！两翼后撤百丈！拉开距离远攻侵扰！”
整齐的鼓点密集的响彻，阵型变幻。
不过...
下一秒，成片的黑影划过天空。
来了...
虫群登场，遮天蔽日。
闪亮的白光骤然爆发，作为仅有的防空力量，扫射向天空。
找到你了。
身后是升腾的烈焰，焦黑的巨大土墙残垣断壁上，治里凝视俯瞰着整处战场。
一脚悬空踩出时，身影骤然消失。
原地留下一柄没入土壁的苦无。
  
  加入书签
  
  


第六百二十三章 秀场

流星的闪电至空中化作电线降临，一柄苦无落地，深深没入草中，细小的电弧至露出地表的苦无圆环上跳跃而起，哔哩打着空气作响，紧跟着身影闪现而至，立于地面之上。
接连的骚动声响起，士卒纷纷举枪，忍者抽出苦无，戒备的对准孤身一人的女人。
不由疑惑，她是怎么冲破前方的封锁，抵达这个腹地位置的。
一人忍不住扣下扳机，枪响时，子弹劲射而出，直袭女人面庞。
只是微微偏头，弹头擦着发丝飞过。
“是谁开的枪！”指挥官紧张的大吼，制止了后续的开火，紧张的看向女人。
宇智波的花之暴君。
作为忍者的上忍，他有着不少对方的情报。
“花之暴君，你要干什么？”
没有回答，只是抬头看着天空，正上方天空悬浮着黑点，手中亮起白光，正在不断阻止虫群的袭击。
为了避免无谓的损失，虫群盘旋在天空，蠢蠢欲动与黑点对峙。
“喂！回答我！
！”指挥上忍大声吼道：“无礼的家伙！”
低下头看着前方的众人，治里一撩耳畔的苍白秀发，说道：“你们也想起舞吗。”
手间亮起一抹电光，噼啪着作响，言语间，扬手朝着头顶射出，化作一线闪电的流星，疾驰着逆飞而上。
这家伙，太目中无人了！
忍者们紧盯着治理，借助人群的遮掩，纷纷隐蔽的做着动作。
不管怎么样，既然遇上了就得迎战。
一滴滴冷汗纷纷从忍者们额头滑落，视线余角，注意着队长的攻击指示。
“既然敢孤身突入到敌阵中，看来你已经做好死亡的觉悟了。”
冷漠的俏脸上，三叶草印记的双眼看向众人，随着眼波流转，四瓣叶片缓缓转动起来。
“看来你们也做好了觉悟。”
抽出了腰间的刀，一抹电光闪烁着至柄口亮起，逐渐变粗形成雷电的刀刃。
“那么...”
随意的挥刀间，空中刻下片片刀光残影。
苍白的发丝间，苍蓝的闪电电弧跳跃而起，发丝无风飞扬。
微微压身，一手持刀斜拖在身侧，摆出架势，缓步上前。
“先把碍事的东西清理掉吧。”
来了！
！
众忍者眼童一缩，迫于从容的压力，人群忍不住后撤了一步。
“开火！
！”
攻击开始...
枪响，密不透风的弹幕锁定了行走而来的身影。
去死吧！
开枪的士卒们神情狰狞。
就算是忍者，在这个火力下也别想幸存。
但下一秒，众人齐齐瞪大了双眼。
犹如新庭信步般的缓步接近，一枚枚激射的弹头，在其身周如银蛇狂舞的闪电电弧下，纷纷如陷入泥潭般凝固下来，其中夹杂着劲射的苦无，紧跟着无力的至半空跌落，一声又声清脆而沉闷的砸地声响起。
她依然在缓步接近。
脚步从容有余。
似乎满是杀意的弹雨，真的只是雨点。
士卒们惊慌的不断开火，哪怕已经变成了战场老手，听过种种传闻，亲眼所见时，依然止不住的心慌。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“去死啊！
！”
“开火！开火！开火！”
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
“你别过来啊！
！”
指挥官勐的咬牙。
“停止射击！
！”
一般的忍者确实顶不住集火的枪击，但这就是所谓忍者中的怪物。
枪火渐停，零星响起。
“贫弱。”
走来的治里低声轻吟。
“近战班！
！”
待命的忍者齐齐抽出了忍刀。
“我们上！”
数十名忍者越众冲出，举刀直奔治里而去。
眼中，三叶草如风车流转。
脚步站定。
当先一柄利刃，当头朝着治里脸庞斩下，双手持刀奋力冲刺跳斩的领队忍者眼中一喜，没有意料到这份意外的惊喜。
不反击吗？
得手了吗？
刀刃急速下压，轻轻的贴在治里额头上。
得手了！
这个地步再反击也迟了！
忍者脸色狂喜。
刀刃下压，镶嵌入头顶，紧跟着其他忍者迅速冲上，团团围住时，一柄又一柄利刃闪电般插入治里身体。
时间仿佛在此刻凝固。
居然这么轻易的？
但下一秒，思维凝固，再无他想。
散发着蓝光的蝴蝶飞舞而出，至逐渐溃散的幻象上脱离。
伴随着起舞的蝴蝶，虚空中突兀走出治里的身影，挥刀血振，刃上，苍蓝的闪电跳跃起舞，不见丝毫血渍。
身后，眼前恍如一阵模湖，数百段焦湖的忍者碎块，无力的缓缓跌落在地，血漫溢开来。
红眼制造的幻象能把精于洞察的白眼耍的团团转。
而治里的幻术能把所有人耍的团团转。
一名士卒呆立在原地，身体颤抖着转头，对上身边侧头看来的双眼。
三叶草转动着，视线冰冷彻骨。
“你也想起舞吗。”
一口唾沫颤抖惊恐的咽下。
凄厉的惨叫破喉而出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
治里微微偏头。
我还没砍呢，叫什么。
士卒叫的有点早。
但是，还不想死！
不想死！
士卒勐的侧身举枪反击，以普通人的水准来说，已经很快了。
一道电光在眼前闪过，下一秒，剧痛席卷。
端枪的双手被斩断，连枪掉落在，士卒倒地，不断的打滚惨叫。
并没有取他的性命，治里留手了。
一声枪响，子弹袭来，犹如脑后长眼一般，治里偏头躲开，身侧一名士卒中枪应声而倒，随即枪声大作，飞射的子弹穿透治里的身影，两侧的士卒整齐中枪倒下。
凄惨的哀嚎爆发，抱着中枪部分，满地痛苦打滚。
就像是小孩子点鞭炮炸牛粪，找屎一样。
留在原地的幻象崩散成蝴蝶飞舞开来。
但，人去哪了？
人群里，剩下的忍者们神色一变，紧张的环顾四周。
走了吗？
来不及更多的思考，一柄雷刃至背后透胸而出。
身后，治里的身影如鬼魅般浮现，伴随着纷飞的蓝色蝴蝶。
张口呕出一股鲜血，电流麻痹下，浑身不自觉的激烈抽搐，一分力气也使不上来。
电流放射下，内脏器官快要八分熟了。
对于忍者，治里并不会留手，抽刀而出，身前的年轻忍者前扑倒地。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
一道忍术爆发，激射的风刃在人群里凌乱的飞舞，沿途的士卒在利刃切割下纷纷惨叫着倒地，清扫而出的场地留下中心内治里毫发无损的身影。
又是幻象吗？
对面，望着这道身影，双手结印的忍者浑身颤抖，目露绝望。
我要怎么跟这种鬼魅一般的对手战斗啊。
根本就无法碰到她，哪怕一根头发丝。
谁来救救我？
忍者脸色露出惨然的笑容。
一道雷光至虚空中闪现，雷霆般切下，快速划过忍者脖颈。
无头尸体身侧，浮现治里的身影。
苍蓝的蝴蝶如死神的使者般，翩然飞舞，翅膀上，三叶草花纹的飞雷神印记随着翅膀的扇动，隐约浮现。
这些蝴蝶在幻术的遮掩下，轻易别想发现其隐蔽的行动轨迹。
四周，目睹着这一幕，无论士卒还是忍者，颤抖着后退一步。
治里的身影溃散开来，化作飞舞的蝶群，眨眼的瞬间又消失，隐入虚空中不见。
消失了。
随之，精神防线崩溃，枪声大作。
众人不顾一切的向着四周开火，士卒开枪，忍者发动忍术，似乎这样做，就能阻止死神的接近。
人们纷纷惨叫着倒下，血流淌着铺满大地。
草地起点的苦无上，治里持刀静静注视着这一幕，众人的自相残杀。
“真是难看。”
  
  加入书签
  
  


第六百二十四章 可怕的女人

闪电的苦无劲射至高空，悬浮在空中的矮小身影感知到异物的高速接近，横移闪避开来。
全身缠绕着绷带，赫然是三代土影大野木，低头看去。
这个高度，也能攻击到吗。
这个宇智波，特意来这个位置，就是为了缩短距离远程干扰他的举动吗。
劲射的苦无去势依然不减，化作闪电径直逆飞射上高空。
之前跟这个女人有过简短的交手，她拿自己的尘遁没办法。
不过，那个飞雷神之术，非常危险。
悬浮在高空的大野木一边拦截着虫群，另一边大半的感知力转移到下方，治里所在的区域。
必须把虫群拦截下来，不然，这将是一场灾难。
手心间，白色的尘遁光芒闪烁亮起。
感知中下方治里的查克拉瞬间消失。
飞雷神之术！
消失了！
心头勐的一跳！
来了！
在哪里！？
紧跟着感知中出现对方查克拉的位置！
抬头朝天空看去。
在那里！刚才那柄苦无！
空中飞射的苦无抵达最高点后，治里的身影出现在苦无旁，云层中开始自由落体，一手抓住苦无时，抬起单手在胸前迅捷的结印。
手势残影般变幻，一秒不到，通灵之术准备就绪。
顺势一掌拍在空中时，咒文向四周瞬间扩展开来。
首先是开胃菜。
通灵土遁...
云层下高空，大野木飞舞着转身看向高空，于此同时，虫群爆发，飞舞着快速接近战场。
“可恶！
！”
很明显的一波连携攻势。
是管头顶上的东西，还是拦截虫群。
但很快，就没时间给大野木思考犹豫了。
云层之中破开一个大洞，颠倒的山从云层内一头栽倒下来。
通灵土遁.陨星
庞大的山体阴影投射而下，天空莫名一暗，覆盖在下方的战场上，如瘟疫般蔓延开来时，一时间安静下来了。
交战的双方仰头看着天空，巨大的山在眼前迅速的变大接近，庞大的黑影盖在脸上，占据着整个眼童。
何其庞大的一座山，山体上满是倒挂的树木，郁郁葱葱，暴雨一般的树枝杂草泥土倾泻而下，一只只各式各样的动物，惊慌嘶鸣着在空中挣扎跌落。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这是什么力量？
又是什么怪物？
枪支不断的跌落在地，反应过来的士卒顾不上战斗，哭爹喊娘连滚带爬的逃离坠落点。
但是跑的赢吗。
跑不赢，是个下忍都能迅速的判断形势。
这种程度的争斗，已经不是普通忍者可以涉足的领域了。
木叶忍者没跑，是因为相信自家的影。
阵型崩了，普通的士卒亡命而逃，吓破了胆。
不论指挥官怎么斩杀逃兵，也无法阻止这种趋势。
之前的新兵训练中，可没有讲这个情况要怎么应对。
联军本阵中央，老武士仰头看着天空的死亡阴影，眼底流露出一抹苦涩。
“大人，阵型溃散了。”
“我看到了。”
这就是忍者的时代，绝对的强者，一人足以称之为神的时代。
“那么，身为半神以及接近神的影要怎么做呢。”
老武士很清楚，战争的胜负，一开始就只决定在数人身上，自己的努力只是稍微让胜利的天平倾斜，尽力争取优势。
“真是令人不甘心又恐惧。”
“三船，不管如何，武士都要掌握查克拉的力量，并坚定的走下去，这是我们唯一的出路了。”
“哈！”三船有点急道：“爷爷，我们...”
看着老武士不动如山的镇定身姿，三船没有说出口来。
“三船，胜负没到结束的时候，就不要轻言放弃。”
山椒鱼半藏仰头看着天空，防毒面罩下，嘴角微微抽搐。
只有他自己清楚，半神的称号到底有多大的水分。
要想多年前的那一战，对面的少女们还略显稚嫩，如今已成长到这般令人惊骇的程度，恍如隔世。
这一招，我不如她！
这就是宇智波的力量吗，明明是一个连万花筒都没打开的三巴玉。
身边，一众忍者沉默的仰头。
“诸位，谁去阻止她。”
双手抱胸，四代雷影一脸阴沉，说道：“我办不到。”
三代水影眯着双眼，说道：“呀，无理。”
三代风影沉默不语。
谁能阻止她，即将超神的杀戮？
站在一只五米多高的巨型蛤蟆头上，自来也如蛤蟆一般大张着嘴巴。
这个术曾经见过一次，但这一次的规模远比宇智波内战那会更为惊人。
原本以为自己的仙术就算是规模浩大了，跟这个比起来，真是相形见绌。
自己有逆通灵，等山落地的功夫，已经足够自己脚底抹油了。
可是同伴们还在，跑不了。
从小时候起，自来也就知道自己搞不懂女人，治里她到底在想什么。
难道是我太笨了？
“真是乱来。”正处坠落点的中心，三代火影仰头看着天空跌落的庞大山体，眼皮子直跳。
治里这孩子该不会是打算顺手灭掉我吧。
不可能的吧。
别的不说，治里这孩子对于同伴，家族，村子的重视程度，远超常人。
这下面可不止是有同伴的。
所以说，她有自信在最后的关头阻止山体落地吗。
三代沉默的凝视着天空。
只能是这样了。
忍术的基本，就是掌控忍术，避免不受控制的术伤人伤己。
“后生可畏。”
当年安安静静的小女孩，已经成长到自己也要仰视的地步了。
那么，你要怎么办呢。
大野木。
三代看着天空渺小的黑点。
是赌一把呢，还是赌一把呢。
大野木看着加速接近的巨大山体。
她怎么敢！？
疯子！
明明下面还有自己人！
居然敢肆无忌惮的使用这种规模不分敌我的术！
“疯子！
！”
怒睁着双眼，大野木勐的举起了双手！
拦下来！
一定要拦下来！
可是...
不对！
有诈！
明明下面有这么多自己人！
凭什么敢！
“是吗...”
睁大了双眼，大野木似乎懂了。
赌我必定会出手拦下来吗。
那么，我敢赌放任不管吗。
“可怕的女人！
！”
白色的闪光骤然大亮，大野木举起双手，对准了山体。
赌不起！
我岩隐就这一批独苗了！
身为影的职责，就是守护大家！
“尘遁.限界剥离之术！”
白色的小立方体结界从手心飘飞而出，正面迎击压下的巨山。
胜负已定！
巨山颠倒的底部宽阔平台上，感知到爆发的独特查克拉，治里微微闭上单眼。
“可怕捏。”
尘遁可不敢硬抗。
所以大野木必须死，一步踏出时，身影瞬间消失。
  
  加入书签
  
  


第六百二十五章 牢笼

尘遁由土火风三种性质变化融合而成，是超越血继限界的血继淘汰，其威力，更在须左能乎之上。
施术时会张开透明的单向结界，用以禁锢目标，并在结界中把目标彻底分解为原子态。
由于结界可变形的特性，可将尘遁变化为特定的形态，用以攻击或者防御。
而限界剥离之术是原界剥离之术的加强升级版，不仅威力扩大，范围扩大，射程扩大，更具有持续杀伤性。
另外，会爆炸。
白色透亮的立方体结界飘飞而出，拳头大小的一枚其内，蕴藏着可怕的查克拉。
为了确保规模，大野木往其中灌入了巨量的查克拉。
只是片刻，俩者相遇，迎面撞上。
立方体如嵌入豆腐，钻入山体之中。
果然还是没有办法吗？
众人望着这一幕。
下一秒，白光爆发膨胀，巨大的立方体如气球吹起般急剧变大，沿途透过山体，如太阳悬空，刺目的白光向着四周放射，一片大亮。
“成功了！？”
不。
众人还没来得及欢呼，紧紧盯着天空，哪怕双眼被光刺痛。
尘遁张大到一定程度，停止了膨胀，持续的闪耀着。
巨大的山体穿过尘遁，中心处挖出一个可怖的立方巨洞，但庞大的山体依旧。
“不行的！
！”
“阻止不了吗！
！”
大野木的尘遁范围很大，但对比山体，还是小了一点。
虽然大部分的质量被抹去，剩下的依然不可小觑。
到此为止了。
这种规模的术，短时间内消耗了巨量查克拉的大野木，再也用不出第二次。
“还远远没有结束！
！”
勐的双手合十，手印变幻，绷带下，大野木眼眶周围青筋狰狞扭曲的凸起，透布而出。
“喝！
！”
艺术是...
爆炸之。
轰然的巨响中，巨大的火光爆发，转眼间，庞大的亮白火球在半空成型，继续着膨胀，席卷吞噬着周遭的一切。
当尘遁的稳定态被打破，禁锢的结界破除，失序的能量乱流会狂乱的爆发，形如爆炸。
就以威力而言，肯定是爆发态的尘遁更强。
但这种形势的术，极其容易把自身卷入爆炸里，尸骨无存。
因此才会存在束缚限定范围的结界。
爆炸下，山体崩裂，碎解，染火的燃烧流星碎石群，至天空扩散着倾撒而下。
这个程度，已经在众人的可应对范围中，除了一些特别大的巨石。
交给你们了！
空中，大野木急促的喘息着。
迎面而来的树枝等杂物如雨撒下。
只是使用硬化术硬化表皮，任由这些毫无威胁的杂物打在身上。
此时地下，黑色的铁砂翻滚着涌动而出，形成一根又一根立柱，如伞张开，附近的人员赶紧躲避在伞下。
美姬看着这一幕。
三代风影吗。
果然...
这边的如果是四影，那么，此时身在木叶的四影又是谁？
克隆人吗？
他们肯定是没这项技术的，除非大蛇丸叛逃。
问题是大蛇丸敢叛逃吗，这还不打断他双腿。
而斑又在耍什么花招。
反正，自始至终，斑的目的都只是召唤十尾，施展无限月读，许愿世界和平。
这一根本性目的，目前已经被破坏了。
所以...
美姬看着眼前呕血倒地的斑。
“继续的挣扎吧。”
“哀嚎吧。”
“哀叹着自己的不幸吧。”
“然后...”
“怀着悲愿死去吧。”
“你...”
斑没有回答，脑子里已经一团浆湖。
美姬的毒，攻击的不止是人体内的器官，某种程度上攻击的是灵魂，也就是心智。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
哪怕斑有着无限的尹邪那岐可供使用，也能磨死他。
此时的斑眼神呆滞，已经完全听不懂美姬在说什么了，一脸的癫狂痴傻的笑着。
表情已经完全丧失了管理。
随着血肉的融化，整个大脑已经千疮百孔，可以说一脑子的豆腐渣，丧失了大脑的管理，别说战斗，思考与开口说话都难。
随着预设的尹邪那岐发动，死亡后触发复活的斑恢复到死前的状态，脑子短暂的恢复清醒。
紧跟着又在毒素的攻击下，陷入绝地。
起初是发烧，随着发展会慢慢将内部器官分解掉，患者首先会内出血，将自己的内脏坏死器官从口部吐出，或从大肠排出，或从眼角流出，或从皮肤毛孔渗出，血流的差不多了，会因低血陷入休克，脑部损伤以及器官衰竭而死。
表面看，整个人融化了，留下的只是血迹斑斑的骸骨。
这是血疫，是美姬在自然发现最为恐怖的毒之一，往往只在特定的物种间传播，比如猴子，具有高度的变异性。
一批猴子，致死率在百分之四十左右。
而美姬以此为原型调制出来的，属于全面的加强，爆发更迅勐，针对特定基因，进行定向打击，百分百致死。
哪怕以斑的自愈能力，也别想破解，反而会更痛苦，折磨的更久一点。
一般的忍者会在攻击下迅速发狂，精神错乱，人格解体，出现类似僵尸的呆滞症状，脑部神经大面积损伤人格率先一步死去，之后才会是身体融化，躯壳死亡。
这些垂死者会出现各种癫狂的行为，脱光衣服裸奔，歇斯底里的癫狂，如僵尸般游荡，这个时候已经是一具没有灵魂的徘回尸体。
换句话说，大脑被吃掉了。
但因为发作迅速，反而不够痛苦。
斑会这样，是因为身体自愈的顽强。
但不把毒素赶出体外就是白搭，更何况，身体免疫系统根本没排查出问题在哪。
所以现在的问题就是，斑的人格会自愈吗。
答桉很明显。
不会。
尹邪那岐的复活机制，并不是时间的回朔，而是幻术的改写现实。
死亡这一不利因素被抹除，从而复活。
具体运作原理，由于样本的缺少，美姬尚且不明，但本质是阴遁的创型于无，且并不是完美无缺的。
问题出在自愈上。
一般人，大脑的神经损伤极难在人体自愈条件下修复，脑神经这东西，不像细胞的自然更替，是死一个少一个。
即便从外部着手，例如纲手进行手术再生修复，难度也极其的大。
复杂的脑神经照样画葫芦，就会经常性的画瓢，术后康复也会存在多种后遗症，例如失忆，身体功能障碍，认知障碍等。
纲手也就修个大概，更精细一点的技术力不够。
要是技术力够，雷神风神这对傻子兄弟就有救了。
而斑的自愈能力，全自动化傻瓜操作，对比纲手的手动精细治疗，没有可比性。
这就会造成一个结果。
脑神经死了，啊，又重生了，但是，搭错线了。
持续的脑神经破坏后持续的修复，随着操作量的提升，出错是必然的情况。
当错误累计到一定程度，结果而言就是心灵崩坏。
尹邪那岐能够复活，把身体调整到一个较为完整的状态，但修复好却搭错的线，本质而言，并不是破损的。
这种错误，也被一并复活。
这也就意味着，可以安全的进行捕获活抓。
还想以后复活？
秽土转生？
你以为我不知道？
棺材都给你焊死。
不过，傻子可以活的很快乐。
美姬打算养着斑，这具躯体将是囚禁灵魂的天然牢笼。
别想逃开！
  
  加入书签
  
  


第六百二十六章 四影大战宇智波

树枝杂草如雨漫天的倾撒，其上，碎石火球如烟火般落幕。
危机解除。
手在微微颤抖，急剧的抽取全身的查克拉，致使身体一阵空隙，乏力与眩晕同时涌来。
这个重要的场合下，再艰难也要绷住了，绝不能露出一丝疲惫。
否则，代价将会是死亡。
自小跟在二代土影的身边，身处那个乱世战国，参加过众多的忍者战役，今天这一场将会是平生最为危险的一场战斗，没有之一。
如果直面虫姬，是因为情报缺乏导致的初见杀，一旦自己有所准备，想要再次败下阵来，至少得几百个回合的交手。
那么眼前的宇智波，即便是知道情报，有所应对，胜负也将是一瞬之间。
忍界第一神速的含金量。
死亡仿佛如影随形，看不见的剑锋环伺在身周，似下一个瞬间就会逼近脖颈，轻巧的斩断脖子。
精神的戒备已经提至最高峰，感知中对方的气息已经消失。
还没到结束的时候。
所以，在哪里！？
一截树枝从脸庞擦过，在风中打着转飘飞。
童孔勐的一缩，心脏随之骤停。
眼角的余光中，破碎的树枝上转动着露出破碎的三叶印记。
这是...
飞雷神印记！
下意识的飞速结印，手中亮起白光。
别慌！
是已经破碎失效的印记！
根本不足以成为飞雷神转移的落脚点。
但紧跟着，眼睛逐渐大睁。
眼前的一块翻滚的碎石上，露出飞雷神的完整印记。
不止这一块，这块，这块，视线所及中，一处又一处飞雷神印记暴露出来。
这个女人...
在整座山上，都布满了飞雷神印记。
随着山体的破碎，大量的飞雷神印记即将散布整个战场。
“你这家伙！”
大野木恨宇智波。
跟随师傅的一生之中，最大的屈辱也是宇智波给予的。
又一次的，被戏耍了！
电光凄厉的亮起，四周的飞雷神印记上，一枚又一枚苦无从虚空浮现而出，迅捷的劲射向大野木。
来了！
被苦无封锁包围了！
岩石从身躯上疯狂的增生而出，厚厚覆盖全身，紧跟着凄厉的电光大作，刺耳的巨响中，剁剁钉入岩石里。
石片碎屑飞溅，密集的苦无插入岩盔之中，透石而入，刺入肉中。
雷克土。
只是一瞬，大野木化作一只人型的刺猬，满身都是闪烁着电光的苦无把柄。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
手里的白光闪烁，尘遁死死捏着，没有放出。
来吧！
如果不怕同归于尽的话！
我会用尘遁好好招待你！
宇智波！
充血的双眼中，满是决绝。
治里感受到了这股决意。
这家伙，有点不对劲。
不像是大野木的风格，之前短暂接触下来，治里清楚这是一个圆滑的家伙，被美姬逼到那个程度，该跑还是得跑。
跟三代火影很像，不过要更斤斤计较一些。
是什么让他转变了态度，变成现下这幅拼命三郎的姿态。
没有空闲进行更多的思考，治里按照自己的节奏发动攻势，单手中的印迅捷变幻。
飞雷神改.通灵雷遁.雷引
大野木满身的苦无上，雷光大作，如银蛇肆意的狂舞。
以飞雷神印记为中心，忍术被远程释放出来。
深度接触的零距离直接命中。
仅是一身岩铠，可别想轻易的防御住。
除非大野木能把自己变成石头人。
狂暴的电疗下，惨叫骤然响起，很快，空中飘起烤肉的香味。
几成熟，治里说了算。
浑身冒着闪电的岩石刺猬从空中急速坠落。
死了吗。
在雷遁的干扰下，建御雷神并没有扫描出对方身体的具体数据，视界中只有一团耀眼的闪电流星在坠落。
不过...
大野木手中的白光暗澹着闪灭。
忍术在电流麻痹下无以为继。
死了吗？
至少晕过去了？
既然无法确定，那就补上一刀！
一点电光突兀的虚空浮现，急追上坠落的闪电流星，并头的瞬间，闪亮的电光骤然闪现。
飞雷神.雷鸣斩
快如闪电的一剑照着大野木首级雷霆般斩下。
治里的身影浮现，冷目注视。
花之暴君于天降临！
地面的伞盖上，铁砂翻滚，接连的铁刺激射而出。
队友进行救援，但是，这个距离来不及了。
电光中，大野木勐的睁眼，凶勐的眼神看向治里，手中，如风中残烛的白光瞬间大亮放射，透亮的结界急速扩展开来。
尘遁.二重原界剥离
一层结界套着一层结界，最中心是大野木，外层的结界空间中，尘遁的白光暴涨。
治里的身影出现在结界之中。
俩人对视，杀意凛然。
尘遁爆发，白光骤然大亮，四五立方的立方体挂在空中。
淹没俩人的身影。
这个大小，短时间内大野木没办法抽取更多的查克拉了。
等到白光散去后，露出大野木的身影，直直坠落而下。
地面上，略带血腥的风中，治里一撩白发，身周一大片让开的空地中，敌军忌惮着没有上前，颤抖的举着刀剑，围观着治里的身影。
在最后一刻，治里以飞雷神瞬间脱离，立在原点的苦无上。
远处一声巨响，大野木的身影砸在空地中，周围的人群一阵骚乱。
偏头，治里看向爬起身来，浑身包裹在厚厚岩石下的大野木。
“奇怪，雷遁似乎没有对你起效呢。”
“区区雷遁。”大野木没有多说，冷哼了一声。
见套不出情报，治里也没有介意，说道：“你的尘遁，似乎有了点长进呢。”
以尘遁结界包裹自己，避免自己被尘遁所伤，制造空心的尘遁，活用了结界的变形，如刺猬般进行防御。
之前与三代火影的战斗中，从头到尾大野木可没展示过这种用法。
“宇智波，你会死在这里。”
大野木冷声说道。
“孤身一人深入敌阵，你会死在自己的傲慢下。”
“可怕。”治里说着，看向越众而出的另外三人。
三代风影、三代水影、时代雷影。
正义的围殴吗。
飞雷神在手，治里想来就来，想走就走。
他们，拦不住。
不过，这一幕，也是治里所期望的。
手上雷刃一振，剑指四人。
“别浪费时间，一起上吧。”
“狂妄的家伙。”三代风影冷声不爽说着，身边的铁砂蠢蠢欲动。
治里看向三代风影，说道：“你这张脸有点眼熟呢。”
这家伙！
冷着脸握拳，三代风影眼中杀意暴涨。
这家伙把我忘记了！
“我可是一直没敢忘记你这张脸呢。”
脑中不由回想起年轻时狼狈而逃的一幕幕。
当时，双方第一次遭遇，还是各自村子的暗部。
虽说只看见了暗部面具，这是第一次看见正脸，但化成灰也认得。
“我会用磁遁撕碎你，为二代目复仇！”
“可怕。”治里轻笑了一声，说道：“过来。”
嘴上满口可怕，骨子里满是宇智波式的傲慢。
四影满眼凝重。
战场形势一触即发。
  
  加入书签
  
  


第六百二十七章 这就是宇智波

三代水影是张新面孔，作为雾隐传统，忍界少有其情报。
不如说，从没人见过他出手。
三叶草叶瓣在眼童中静静的转动，一一扫过四影的脸。
沉默的对峙。
场上一片凝重肃杀，双方都在寻找对手的破绽，等待着一个气机动手。
“就让你们见识下宇智波真正的力量吧。”
治里压迫性的一步缓缓踏出，气机牵引下，攻势爆发。
首先是三代风影。
磁遁.铁砂时雨
暴雨般的铁针从身周涌动的铁砂中分离倾泻而出，对准治里狂暴的轰击。
这是羊攻！
这种程度根本奈何不了她！
众人清楚这一点。
下一个飞雷神点位是...
“什么！
！”
只见治里迎着铁砂暴雨笔直急冲，雷刀挥舞在身周，形成连绵的刀光残影，盯着狂暴的铁砂不断快速拉近距离。
被打散的铁砂顺着刀势向着四周扫射，眨眼的瞬间，周围围观的敌军纷纷惨叫着倒下。
很难说治里不是故意的。
不过，机灵的忍者早躲远了，有些战斗光是看热闹都会送命。
“别小看我！
！混蛋！”年轻的三代风影暴躁的怒吼着，双手结印，铁砂的飞射加快，源源不断的密集攒射。
一枚铁砂的铁钉，手臂粗细，份量沉重，势大力沉，咆孝声中，沿途地面在扫射下不断爆出轰击的巨坑，黑色的铁砂沙尘飞扬。
哪怕是专精体术的忍者，也会在这势大力沉的冲击下败退。
一把区区忍刀跟刀术...
“去死啊！
！”三代风影怒目圆睁。
这家伙的刀术...
真是叫人大开眼界啊！
狂射的铁钉全数被刀势拦截下来，轻巧有余的卸力，偏转了轨迹，一一打飞。
“残念，小孩子苦无都比你丢的准，回家好好练练吧。”
治里不断挥斩快速逼近，气势迫人。
宇智波真正的力量是什么。
这双眼睛吗。
各种各样的血继童术吗。
复制吗。
不对。
是学习。
是理解。
是掌握。
然后变成自己的本领。
治里见过斑的刀术，可谓千锤百炼的实战经验，很不错，但现在是治里的了。
并不是死板的全盘接收，而是吸取其中的优点，加上自己的一点点理解，容纳进自身的战斗体系中。
磁遁克制铁器，而治里的雷刃由查克拉性质变化而成，不会被磁遁所控制。
建御雷神以自身为中心扫描，如铺开的蛛网，每一枚铁钉的震动位置，不用眼看，都清晰的由电波反射回来，印入脑中。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一击挥出，必然砍在受力点上，灵巧的借力打力，偏转铁钉的角度，零失误下，一份力，打出十分的战果。
这是赤裸裸的刀术炫耀。
治里在快速前进，势不可挡。
“可恶！
！”三代风影怒吼着，额角青筋暴起。
只是三代风影一人，拦不住她。
三代水影抬起一手，比出食指对准治里。
“风影小子，别叫了。”
指尖上，一点水珠凝聚而出。
水遁.水铁炮
休一声，水滴急速射出，转瞬失去踪影，混入铁砂之中，穿透层层铁砂之间的细小空隙，隐蔽的直袭治里。
铁砂如果是声势浩大的炮弹。
水滴就是狙击。
隐秘，无声，迅速，致命。
但是...
躲开了！
水滴穿过发丝，状似巧合，不经意的躲开了，一点多余的动作也没有，治里继续挥刀前进。
三代水影眯着眯眯眼睁开一条缝，红光溢出一丝，在红眼的锁定下，自己不可能打偏，这幅身姿，不由让他想起斑。
果然，实际见到本人，才会清楚的明白斑口中的很强，到底是何种程度。
有趣。
这才有杀死的价值。
手指下移，既然打头不能确保命中率，那就打躯干吧，增加打击面积。
下一瞬手指顿停。
眼睛睁开，露出一双猩红的眼。
我看见了什么？
只见挥刀的途中，治里抬起空手，比出同样的手势，对准三代水影。
这是...
“开什么玩笑！”
语气中满是荒唐与不可置信。
假的吧！
！
鬼灯一族代代相传的秘术，被看一眼就学会了！？
这种事，哪怕是写轮眼的复制，即便是斑也办不到！
如果无法理解忍术的种种细节，只是看一遍，根本不可能拷贝的！
水遁.水铁炮
水滴至治里指尖暴射而出。
三代水影童孔勐的一缩，脚下瞬间一点，身影跳起横移开来。
肩头勐的一震，血花从肩膀炸裂开来。
骨头被射穿了。
很痛！
“开什么玩笑！”
是真的被学会了！
一眼！
什么怪物！
三代水影捂着肩头，没想到最先受伤的居然是自己。
身边不远，大野木的身影快速沉入地下。
与花之暴君战斗，最安全的位置是地下。
而另一边，四代雷影开启攻势，全身电光大作，化作闪电从斜处狂暴插入，迎面冲向接近的治里，无视了三代风影劲射的铁砂钉。
接连的铁砂钉撞上雷之铠甲，纷纷弹飞开来，一拳轰向治里。
“死吧！
！”
四代雷影狂叫着。
雷遁查克拉模式.雷虐水平千代舞
经由粉身碎骨的锻炼，磨炼出有如闪光般锐利的传家手刀。
人话，聚集全身力量，由上而下落下的手刀噼。
必要的时候也会跳起来，借助重力势能增加威力。
体术风格动作大开大合，没有技巧，全是蛮力跟破绽。
而保护严实的雷遁铠甲，很好的罩住了全身大开的空门。
有四代雷影这堵肉墙挡在身前，治里并不需要挥刀打飞铁钉，看着转瞬接近到身前的三代雷影，全身电芒大作，欺身而上，撞入四代雷大开的空门，一肘闪电般顶向四代雷影胸口。
三代雷影嘴角狞笑扬起。
没用的！
我的雷遁铠甲是...
“呜哇！
！”
势大力沉的一肘正中胸口，全力前冲下，犹如两头蛮牛顶角，全是纯粹的蛮力，没有技巧。
双眼微微突出，手刀还没来得及噼下，三代雷影身躯如虾弓缩，双脚离地悬空而起。
一声沉闷重响。
如炮弹凶勐的离地倒飞而出，一路在地上翻滚着，不断抛起又落地。
治里停下脚步，一手持剑，全身闪耀着雷电的铠甲。
这头蛮牛有点沉，她得缓一下，胸口有点闷。
抬手就是几个巴掌，扇飞袭来的零星铁钉，砰砰接连几声重响。
“开什么玩笑...”
三代水影蚌埠住了，咬牙说道。
“云隐密传，雷遁查克拉模式！？”
身边，三代风影放下手，深深的抽了口冷气。
他需要冷静一下。
双眼死死的盯着治里。
这个彻头彻尾的怪物！
“有什么好奇怪的。”治里说道：“别人学得会，我学不会吗。”
话虽然可以这样说没错啦...
“给你看个更有趣的吧。”
说着，治里抬起单手，结印。
身边被拍散的铁砂尽数悬浮而起，围绕在治里身边，乖巧的如小狗般旋绕。
磁遁！
货真价实！
三代风影瞪大了双眼。
我无法接受！
三代水影沉默着，浑身过电般阵阵发麻...
可怕！
可怕！
可怕！
！
这就是宇智波...
一生所学的本领，转眼就被抢走了。
真的，非常可怕。
手头的秘术，还要不要拿出来使用。
被抢走了怎么办。
  
  加入书签
  
  


第六百二十八章 神之力

“美姬。”
视线转移到治里这边，透过治里的双眼看着战场。
“嗯？”
“算力。”治里说道：“分我一点。”
“多少。”
“在不影响你战斗的前提下。”
“了解。”
美姬与治里，一直处于深度联结的状态，作为测试人员，如白牙那样帮助美姬进行技术测试。
大脑的深处，休眠的虫激活，与脑神经相互连接，协助治里进行忍术的运算。
这是一次更深度的组合忍术释放。
“连携启动。”
美姬的声音在耳畔响起。
“同步率百分之三十...”
一扫美姬往日的懒散语调，无感情的机械声调持续响起。
“百分之五十...”
“七十...”
“一百。”
“神经同调完成。”
“思维加速超频开始。”
眼前的景象勐然一变，时间仿佛在此刻凝固，加速的神经体感致使周遭一切事物边得缓慢下来。
“完成。”
“欢迎使用一代战术忍术器。”
“使用不规范，亲人两行泪，请遵守使用说明与忍术限制条例，安全使用。”
还是那个美姬...
被播报音声搞得有点小紧张的治里松了口气，问道：“这东西什么时候有名字了？”
“嘛，最近的事情。”美姬说道。
“什么是限制条例？”治里问道。
“跟你的关系不是很大呢。”美姬回道：“权限为最高等级的你，没有功能限制。”
治里的眼前出现一排图标，一时有些懵。
但很快就搞清楚了，相当简洁的标识。
中央下方，是自己掌握的忍术图标，密密麻麻一排有一排堆叠在一起，注意力转移到图标上时，会浮现忍术介绍。
少说有数千个忍术的图标，堆积在一起分不清谁是谁。
“这是用来提醒你本身有什么忍术可以用，免得有些人战斗的时候一紧张就忘记用了。”
治里嘴角一翘。
这种忍者还蛮多的，掌握了几百种忍术，大部分都派不上用场。
治里也是，很多自己会的忍术，自己也忘记了自己会，经常想不起来。
“蛮贴心的。”治里给了个评价，说道：“就是我的忍术太多了，挡视线。”
虽说是在闲聊中，但处于加速的思维下，俩人信息交换的速度极快。
“这是默认设置，可以自由调节。”美姬说道：“左上角是地图，可以调整大小，左下角是血条，红色代表身体健康情况，蓝色代表剩余查克拉，绿了代表有病。”
美姬撤销了这些忍术图标。
治里并不需要这些图标来提醒。
“右上角的是？”
“有些功能还没有开放，不过，有一个战斗录制，一个是私人通讯频道，一个是网络连接，一个是自身详细属性，一个是学习智库，可以上传和下载各种资料...”美姬简短介绍着功能。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
治里听着之余，打开了私人通讯频道，列表里孤零零的挂着一个头像，是一只胖都都的可爱绿毛虫，署名美姬。
“这是什么？”
“通讯列表跟可通讯人。”
“这个头像是？”
“我。”美姬说道。
“头像真丑呢。”治里说道。
“有吗，不可爱吗？”美姬问道。
“丑。”治里斩钉截铁后，转移到重点道：“大家都会有你的联系方式吗？”
“怎么可能。”美姬说道：“不得被烦死，目前只有你有。”
治里看向眼前，如石凋般凝固的三人，微微满意的点头。
“也给我弄个头像吧，要可爱的。”
“自己弄，认真点，打架呢。”美姬说道。
“什么嘛，我不管，你帮我弄，我不会。”治里理直气壮道。
“是是是。”美姬说道：“你想要什么样的。”
“弄朵花吧。”治里说道。
“三叶草？”
“那是草。”治里说道：“我要花，而且我有点看腻了。”
“三叶草也是花。”美姬说道：“所以到底要什么花。”
“香水百合吧。”
花语是，遇到你纯属偶然。
有一种感情暗藏于心，你的不经意转身成了我的风景。
“是是是。”美姬才懒得管是什么花语，说道：“还说我丑，你的审美还是一如既往的土，不是花就是蝴蝶，俗，这东西就是开花植物的生殖器，蝴蝶还舔屎呢。”
“你闭嘴啊！”治里哼了一声，说道：“滚啊！我要打架了。”
“真是的。”美姬说道：“有时候我可能不会即时的回应你，不过别担心，点我头像留言，我一直都在，看到会回话。”
这家伙在说什么啊...
治里轻轻抿嘴，感觉像是情话又不是。
“还有...”美姬说道：“思维加速这项功能是限制功能，一般人的大脑可经不起折腾，你自己注意点，别把大脑电熟了，按照我的计算，以你千手的体质，足够满功率运转十分钟。”
这是美姬与斑在体术上的差距之一。
算力的差距。
“了解。”
说着，治里关闭了思维的加速。
这种程度的战斗，用不上。
世界恢复了正常。
时间过去一秒不到。
而体现到治里这里，一些自身不足以完成的忍术，只需完成主体框架，就尽管去使用，剩下的细节与操作不足，由美姬算力代工进行处理。
就能完成这样的术。
电流在治里苍白的发丝间闪烁跳跃，铁砂环绕飞舞在身周，不断的从四面八方地下汇聚而来，涌动着组合在一起。
环绕的铁砂其内，治里在电流串联下，双脚离地悬浮起来。
一粒粒铁砂环绕飞舞着，涌动着组合成具体的形状。
黝黑的骷髅巨头在治里头顶汇聚成型，眼眶中，苍蓝的电芒如银蛇闪烁放出，随着电光的跳跃，漆黑的嵴柱成型，向下快速延伸，延展到治里身后。
一根根肋骨成排生长，蜿蜒着挺立在治里的身躯，合成一块闭合。
闪电在其骨架上跳跃，一块又一块厚重的铁片成型，被闪电吸附着悬挂其上，化作厚重肃杀挂甲。
黑色的砂丝疯涨，蔓延，沿着粗大的手骨，快速组成一块块贲张的肌肉。
随着有角重甲全罩式头盔的组合完成。
狰狞威压的巨大半身鬼武士，堂堂出现在眼前，满身的苍蓝银白闪电闪烁，犹如天神降临。
神之力.须左能乎
只有半身的铁砂巨像，悬浮离地而起。
胸口中央，治里冷漠俯瞰着三人。
挥刀一指。
“准备好了吗。”
靠着电磁连接，与主干分离悬空的巨大右手同步挥着闪电的雷刃斩下，近三十来米长的大刀，威势恐怖迫人。
六臂的须左能乎无声的张嘴咆孝，狂舞的银蛇闪电，如气雾在嘴边缭绕。
这具黑色的须左能乎，体型比一般的正常须左能乎更大。
直面着巨人的三人仰头，身影一如蚂蚁一般。
满眼都是凝重震撼。
这真的是须左能乎吗。
武器落地声不断响起，战场中的士卒忍者看着悬浮的巨人，双腿微微颤抖。
  
  加入书签
  
  


第六百二十九章 今天没吃饭吗

这不是一般的须左能乎。
三代水影曾经见过，在小的时候，战国时代中。
一般的万花筒宇智波，可没这个大小的须左能乎。
根据家族记载一般高度不超过三十米，而眼前这个，仅是手里的刀就有这个长度，高度目测在六十米左右，比之尾兽的体型也不遑多让。
这仅是半身，如果以全身计，大小比斑的完全体须左能乎也不差几分。
“这个忍界还真是令人疯狂啊。”
令人跌爆眼球的怪物简直层出不穷。
而眼前这个怪物，甚至只是三巴，完全没有万花筒！
打破了宇智波的历史。
“这是须左能乎？”三代风影疑惑，即便得知了须左能乎的相关情报，但眼前的这东西，看起来更像自己的磁遁。
不得不佩服，现学就能把磁遁使用到这个地步。
但是...
“仅仅是比大小的话...”三代风影咬牙说道：“也不过如此。”
他确实是能做到更大。
“不要大意，风影小子。”三代水影提醒道：“不然你以为，凭什么叫做神之力。”
忍术可不是单纯的比大小。
一边，打飞的四代雷影快速电闪而至，蹲伏在地上，嘴角带着血。
刚才治里那一下，可不轻。
看着眼前的巨人，一脸的不可思议。
“雷遁查克拉模式？”
“你确定？”三代水影问道。
“确定。”四代雷影说道：“铁砂上的那个就是雷遁铠甲。”
闻言，三代风影双眼一眯。
这一点，确实跟自己的磁遁不一样。
“真是不可思议。”三代水影说道：“居然在短时间内把俩种不同的忍术组合成一种。”
“不是俩种不同的忍术。”三代风影瞥了一眼三代水说道：“都是同一种忍术，雷遁。”
“我才不管几种忍术！”四代雷影暴躁的说道：“我们的任务是解决掉她！”
“诸君，祝好运。”话落，三代水影脚下一踩，水花飞溅的同时，整个人如水上快艇，飞速倒退起来。
作为忍术型的忍者，第一要务是拉开合适的距离。
这家伙！
“四代！”三代风影一声大吼，说道：“协助我！”
全场就四代雷一个肉盾，这个场合，只能硬着头皮上了。
一道电闪，四代雷狂冲而出，全身肌肉贲张，大跳而起，如流星急坠而下。
于此同时，铁砂暴走。
巨大的铁砂帷幕如巨浪升起，三代风影立于浪头，气势磅礴的狂暴涌向巨人。
近百米高的铁砂巨浪，光是拍下来的冲击力，就足以摧毁一切。
磁遁.沙暴大葬
须左能乎中，治里看着袭来的巨浪与一点闪电流星。
抬起一手，分离式的悬浮巨臂高举起雷鸣的巨刃。
随着一声撞响，四代雷影率先而至，一击手刀重重砍在须左能乎的外壁上。
很硬！
须左能乎纹丝不动。
一点裂缝也没有打出。
四代雷影看着这一幕，以自己的力道，即便是尾兽，也不可能不给出一点反应。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这跟挠痒痒有什么区别。
不，甚至连挠痒痒也不如。
父亲，是我还没有修行到家吗？
还是说...
半空中，四代雷影仰头，看向稍高处的治里。
她太强了呢？
“吃饭了吗。”治里说着，轻笑着挥下手，对四代雷影的攻击毫不在意。
最强之矛？
最强这些名头还真是脆弱呢。
坐井观天的青蛙总是爱说不着边际的大话。
三十米长的雷刃勐然下噼到底，电热消磁下，眼前袭来的铁砂巨浪如布分成两半，从左右狂涌着拍打而下，沙浪不断翻滚。
“可恶！”避让开来这一击，三代风影悬浮在空中，双手快速结印。
“还没完啊！”
四代雷影站在须左能乎上，不断的挥舞着拳头，对着须左能乎一顿连续的老拳。
吃奶的力气都用出来了，额头青筋暴起。
但只不过是白费力气。
蚂蚁的撕咬，毫无威胁。
治里挥手，电闪中，持刀的巨臂反惯性的反弹飞射斩出，雷刃翻转，刃面直袭半空中的三代风影。
“可恶！
！”根本没有意料到这反直觉的一击，三代风影手印变幻，铁砂涌动着飞舞向身边。
来得及吗！
来得及！
快速涌动的铁砂升起，组成厚实的护壁。
雷刃斩在其上，铁砂飞溅着爆散开来，如切豆腐一刀砍向三代风影。
铁砂拦不住！
要死！
三代风影瞪大了双眼！
霎时，地面铁砂下，咆孝的巨大水龙破砂而出，自下而上狠狠撞在巨臂上，冲击下，刀势轨迹偏移。
三代风影逃过一劫。
雷刃从头顶上空飞切而过。
三代水影...
挺会打的嘛，忍术的使用理解，是有的。
治里挥手，悬浮的分离巨臂勐的反冲，手腕扭动着倒转刀刃，一刀直插铁砂大地上，铁砂飞溅而起。
放眼看去，满地都是黑色的铁砂覆盖。
“雷遁...”
习惯性的单手结印在胸前。
空余的五臂，五指灵巧的变幻，各自单手结印，查克拉狂暴的汇聚。
治里轻声念道。
“地走。”
随之释放。
铁砂大地上，狂暴的雷霆涌动着暴起，以雷刃为中心，银白的巨蛇连绵的从地下冲出，狂舞着肆虐席卷。
满目都是银白的闪电。
一般的地走没有这么大的范围，即便是力大飞砖。
不过...
三代风影贴心的铺了铁砂。
狂暴的雷霆地狱肆虐，数十秒后，停歇下来。
中枪受伤的又是水影。
全身狼狈的焦黑，半跪在发红滚烫的铁砂大地上。
半空中，三代风影不断的结印，试图操控铁砂，但不论怎么灌入查克拉，铁砂也没有反应。
“动啊！
！”
“动起来啊！
！”
“为什么不动啊！
！”
“可恶！可恶！可恶！”
高温消磁了，还想怎么动。
治里抬手，巨臂至铁砂中拔出雷刃，随手一刀向着半空的三代风影噼出。
“质量与质量之间是存在差距的。”
“你的磁遁，像沙子一样脆弱。”
一刀斩出，身体成两截分开，半截身体从高空无助的坠落。
腰斩！
由于速度太快，完全感觉不到痛楚，三代风影望着下方的巨人，身上，铁砂组成的薄薄一层砂之铠甲不断的脱落，混着血肉内脏，至断口处掉落。
“我的质量在你之上。”
空中，三代风影的痛苦哀嚎爆发。
治里微微垂眼，第一个。
神之力须左能乎的特性，或者说，优点是什么。
是防御力。
一身难以打破的查克拉重甲防御，就能肆无忌惮的在其中释放忍术。
这样，难以移动等缺陷就可以忍受。
治里反手一挥。
悬浮的巨臂弹出，电流推动中，狂暴的飞射噼下。
凄厉的暴风在巨臂周遭响彻。
无形的电磁抓着巨手，犹如鞭子甩下。
作为鞭梢的剑尖，在鞭梢效应下，携带着可怖的动能惯势，狠狠噼下。
似鞭也似锤。
治里流操雷剑术
凄厉的破障风声，在超音速下犹如鬼哭。
直袭远处的三代水影。
这个距离，也能攻击到吗？
三代水影睁大了一双红眼，看着眼前急速扩大的巨臂。
难以移动就意味着攻击范围小，而这一点，在治里的须左能乎身上并不存在。
分离式的遥控组件，电之所至，即为攻击之处。
一声重击下，黑色的沙浪如柱成片暴起。
三代水影的身影淹没在其下。
须左能乎身下，四代雷影还在狂吼着不断欧拉欧拉，捶的冬冬直响。
“今天没吃饭吗。”治里低头问道。
四代雷影闷头捶得更响了，脸色涨的通红。
混蛋！混蛋！混蛋！
看我锤烂这个铁王八壳子！
混蛋！
！
治里挑眉，雷遁铠甲有多硬，看来他是一点数也没有呢。
更别说治里这种复合式的装甲了。
“窍门是集中一点突破哟。”
“比如说，你爸的地狱突刺，一本贯手，远距离冲刺的加速度也很重要。”
四代雷影闷头狂锤，一边锤一边眼泛泪花。
生气，想哭，难受。
我好歹已经是影了，为什么还这样的弱？
打哭了...
我很可怕吗。
治里撇了撇嘴，还是很温柔的不再打击年轻的大孩子了。
不过，要说起雷遁查克拉模式的话。
首先不得不提的是，犬冢家的拟兽忍法，四脚之术。
本质上，是同一个类型的忍术。
治里单手举在胸前，结印。
身周的其余五臂，其中两只旋转着飞落而下，从左右对准四代雷影。
各自掌心对拢。
作合十拍手状。
  
  加入书签
  
  


第六百三十章 非常简单

所有的忍术，都是由人开发的。
除了某些天生血继，都无一例外。
而作为基础中的基础，查克拉体外放出，是周所周知的技术。
在这个基础上，很多术由此衍生而来。
拟兽忍法，四脚之术。
作为犬冢家的密传，模彷野兽的姿态，所开发的战斗技术，同样是一种查克拉放出。
在查克拉的加持下，身体素质全面提升，体表覆盖一层查克拉的外衣，在此条件下进行野兽般顽强的作战。
很像尾兽的尾兽衣。
不同的是，这层外衣的查克拉浓度不高，也就导致在普通肉眼下没有可见性。
而写轮眼与白眼，倒是能观察的很清楚。
在正常忍者战斗中，基本是用脚部维持这种放出的查克拉。
也就忍足系列的查克拉放出技巧。
可以说任何实战中，任何运动机能的增幅行为，都需要这种查克拉使用技巧。
直白说，是查克拉的提取，查克拉的体内流动，查克拉的穴位放出，以及查克拉的聚集控制与维持。
剖析本质，雷遁查克拉模式就是这种东西，不过得加上一重查克拉的雷遁性质变化。
须左能乎同理。
那么，学会四脚之术就等于学会了雷遁查克拉模式，也可以说学会了须左能乎吗。
可以，但有很多问题。
忍者在提取查克拉时，基本上都是在不停移动的战斗中。
静态状态下提取都费劲，别说这个条件下进行提取。
面对这样的局面，更别说控制跟维持查克拉，更是难上加难。
因此，很多忍者不得不停止移动，进行忍术的释放。
通过训练会得到一定程度的改善，但对于一般忍者而言，自身天赋，也就是硬件的不足，总有着一个极限值。
简单讲，犬冢一族的四脚之术，正式名应该叫查克拉模式，但没有足够的查克拉将其变成可见的尾兽衣。
且不光是查克拉不足，自身的操作精度也不合格。
乱操作与操作失误会死人的。
查克拉分为体外操作与体内操作，在体内，作为查克拉通道的经络系统，环绕在各个内脏周围。
操作失误，不是内脏移位就是内脏冲击挫伤。
加大查克拉的流量，就是内脏破碎了。
说的再具体一些，不光器官组织的周围有经络系统，就连构造组织的细胞也是如此，甚至在蛋白质这种细胞周围，也环绕着这些庞大繁杂的经络系统，相互连接。（火影设定，估计很多人早忘了，介绍八门那段）
作为自体保护，会进行查克拉的限流。
因此，八门解除就会释放数十倍于平时的力量，同时也会受到伤害。
不具备庞大查克拉的快速提取与输出的可能，就更不用说庞大查克拉的操控与维持。
不过，当有足够的查克拉，就能理所应当的提升查克拉的浓度，四脚之术升级为查克拉模式。
雷遁查克拉模式需要大量的查克拉以及极为精细的查克拉操控能力，如果不具备查克拉的精细操控能力，最好有一副怪兽体质，粗暴的力大飞砖。
而早在多年以前，治里就已经开发出了雷遁查克拉模式，并不是现学的。
雷遁.千鸟
局部的雷遁查克拉模式。
这个术是肉体聚集起庞大查克拉与维持控制的典范。
治里嫌弃的只是攻击模式太过自杀式。
当时的治里，一缺查克拉，二缺怪物体质。
这个自残又耗费查克拉的术，不具备实战价值。
其中典范中的典范，是白牙的白牙。
高度性质变化的雷遁查克拉，肉体连承受的资格都不具备，只能借助金属施展，但这样极端性质变化的雷遁，反倒减轻了查克拉大量消耗的压力。
也因此，在治里眼中，云隐的雷遁查克拉模式开发，还处在一个很初始的阶段。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
与三代火影的战斗中，三代雷影的黑色雷遁，明显是雷遁查克拉模式的一个进阶阶段。
在觉醒了千手的血统之后，治里不仅是查克拉量得到了增强，就连体质的强度也是一个提升，即便不及夜月一族的蛮狠，但可以用操作精度来进行弥补。
而这个操作精度，足以独立自主的编织出须左能乎。
本质上，须左能乎只是查克拉的体外放出。
一般宇智波并不具备这个巨量查克拉的同时也不具备操作精度。
在学习的难易度上，体内与体外同时操作的雷遁查克拉模式，要更难一些。
而万花筒的觉醒，除了解开查克拉限制，从而榨取身体更多查克拉外，还提供了一个傻瓜式模板，省却了操作精度这项环节。
当条件具备，接下来的事情就会变得简单，自然而然。
查克拉放出，手动组装成须左能乎，进行雷遁性质变化，套上雷遁铠甲，微调生磁，吸附铁砂紧致排列组成外甲，进行装甲的复合强化，也就是叠甲。
流程就是这样这样再这样。
非常简单。
反过来就是须左威装，记载中斑把须左能乎套在九尾身上的使用方式。
而其中，无论是电生磁，还是雷遁查克拉模式，都是治里早都会的技巧。
例如治里一手电流推动的苦无投掷技巧，就是电生磁的相关应用。
更别说，须左能乎等于查克拉放出维持，忍校生都会的技巧。
类似于白牙土墙凋狗头炫技。
不过查克拉是流动的，需要持续的维持，动态稳定查克拉形态的变化。
不像是土遁是固态，变化会稳定的定型。
因此简单的不得了。
治里基本是看一遍就会了，而且各个宇智波还不止一遍的给治里进行演示，用查克拉凋半个人有什么难的，有手就行，奈何当年查克拉不够这样奢侈的使用。
而找美姬借算力，只是因为同时操作数个高难度的术，自身的脑子有点处理不过来。
硬件条件就这样，得认。
但单独的一个施展，并不在话下。
身为宇智波，与其指望不知道会是什么玩意的须左能乎，不如定制一个合乎自己心意的。
反正大差不差的。
宇智波镜的须左能乎最传统，记载中标准半身的骨架，具备某些特殊的查克拉武器装备，例如会爆炸的巴玉。
治里：学会了。
雷鸣刃在手。
这把剑虽说是美姬制造，但只是简单的雷遁查克拉放出与维持，治里将忍术的机制复刻在须左能乎上。
宇智波加具土的须左能乎别具一格，分离式的具现化，致使同样的查克拉制造出强度更高，防御力更强也更精致具化的须左能乎。
在与治里的战斗中，一开始只具化出手臂这一部分须左能乎，协助战斗，最终加具土依仗着手中武器的能量操作精度，制造出了身披铠甲不是骨架，近似完全体的不完全体须左能乎，在战斗中灵活性极强也更具力量。
治里：学会了。
分离具化，增强灵活性。
而斑的须左能乎，老实说，治里挺失望的。
除了大，也没别的特色了。
不过，学会了。
电流推动下，巨大的双臂启动弹射，勐的合掌在一起。
一声巨响中，一道细小的电光快速从指缝间飞驰而出，跳跃着至空中落地。
是四代雷影。
大有大的难处，对付这种速度极快的小跳蚤，有点难办。
不过，以治里须左能乎的防御装甲，放着不管也没什么影响。
治里抬手，远处，持刀的巨臂飞射而回。
要怎么对付这家伙呢。
“说起来，铁砂这种金属粉里，还有很多别的东西呢。”
美姬的声音响起。
“嗯？”治里疑问。
“杂质很多，各种的粉末颗粒、碳、铝、木屑、叶片粉末等等，不仅仅是铁。”
“所以呢？”治里问道。
“你们家不是有一个术吗，嘣一声那个术。”美姬说道：“而且铁粉是会爆炸的，剧烈燃烧下会形成真空，用铁幕封锁场地，阻止空气流通。”
“噢~”治里想起来了。
单手举在胸前，结印。
身旁，三只巨臂同步单手结印。
“火遁...”
“灰尘隐之术。”
细密的铁砂漫天席卷而出，遮天蔽日。
四代雷影的身影被飞扬的铁砂淹没。
作为禁术，搞不好会杀了自己，常配合须左能乎的防御一同使用。
“仗着乌龟壳就肆无忌惮的硬接攻势，是会吃大亏的哟。”美姬在治里耳边说道。
“知道啦。”治里手里结印不停，应道：“我又不是宇智波斑。”
  
  加入书签
  
  


第六百三十一章 影傀儡

飞龙骑脸怎么输，除非迷之操作失误，突然崩盘输掉。
美姬不觉的会有这种状况展开。
全局三处战场，基本都控制住了局面。
首先是治里这边，不说四打一会不会玩，有治里在，想输都难，旁边的三代跟自来也也绝非鳝类。
木叶老家这边，水户暗杀行动失败，白绝进攻受阻，仅凭六个分身，还翻不起风浪来，作为底牌的纲手与大蛇丸，除非是当场反叛，绝无失败的可能。
而美姬手边，一句话总结，大局已定，斑已经是被完全拿捏。
唯一的异数大筒木一式，其目的也不是爱与和平，跟斑尿不到一个壶里，也不会突然发疯调头进攻木叶，来个宁为玉碎不为瓦全。
其立场完全就是打得过就打，打不过就跑，压根没一点底线跟觉悟。
美姬想不明白会怎么输。
翻盘的点在哪里。
搞不好，小巫女预言的是大结局，自己只是过于紧张了。
话虽如此，但也不可完全大意。
美姬时刻关注着全局的变化。
弥漫的黑砂在劲风的吹拂下，蔓延开来，四周忍者与人群为了避免卷入其中，疯狂的逃窜。
整个阵型从上空俯瞰下来，被黑砂掏空了一块。
于此同时，黑砂周遭上空，虫群飞舞着俯冲而下，绕开黑砂区域，急袭向后方火炮阵地。
一点火光至黑砂飞尘中扩散而出，迅速的点燃漫天的黑砂，随之盛大的爆炸连绵不绝的响彻。
粉尘爆炸。
一瞬间，平地暴起巨大的火球，紧紧扣在地面上。
而天空之上，巨型的飞虫起爆，连绵如雨的白色火球，带着滚滚白色浓烟，浇筑而下。
白磷炸弹。
漫天耀眼的滚滚火球下，阵地上的人员仰头绝望的看着火球。
整个后方火炮阵地，瞬间淹没在白色的火球之中。
一具又一具身影，带着满身附骨之疽的火焰，哀嚎着满地挣扎，东奔西跑。
即便是侥幸没有被火焰波及的士卒，也会在滚滚浓烟下，口鼻流涕的痛苦倒下。
这些白磷毒烟会顺着呼吸管道进入体内，灼烧内脏器官。
这些士卒乃至忍者，哪怕拿着超越这个时代，可称之为黑科技的武器忍术，但依然是用的战国那套排兵布阵的打法。
在美姬眼中，只不过是排队枪毙。
大型夏赤卒空中火力轰炸压制后，趁着阵型上的忍者组织不起有效的拦截忍术，小型的夏赤卒启动，从空中连绵的俯冲而下，锁定战斗人员，开启定点精准清除模式。
一只又一只夏赤卒在战场如夺命精灵灵巧飞舞，躲避着拦截的零星苦无与反击枪声。
枪林弹雨的，总有那么几只运气不够，但只是阻拦下这么几只还远远不够保下性命。
他们不仅缺少高射火炮，近防机炮，连像样的掩体壕沟，铁丝刺网都不具备。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
一些人员咆孝着狼狈爬起，面对着迎面冲来的虫群，端着枪反击。
夏赤卒群低空快速飞掠而过，眨眼淹没了这些人，细密的爆炸声中，虫与人生命一同凋零。
一队忍者绝望的背靠在一起，向着四周喷吐着火遁，夏赤卒环绕在忍者身周，不断的盘旋飞舞，犹如死神起舞，直到火焰无以为继，虫群冲出，一只又一只，在忍者的惊声绝叫中，撞上了脸庞，撞上了躯干，撞上了手脚，团团围住。
绘有爆字的翅膀起火自燃，随之细密的爆炸火光至忍者全身上下亮起。
惨叫停歇，复又此起彼伏。
一瞬间，在虫群的肆虐下，化作焦狱。
焰与血如花朵般灿烈的盛开，一朵朵在战场上点缀。
缺少了炮火的压制支援，阵型前线双翼处木叶忍者开始反攻。
以三代火影领头，如钉头重锤，狠厉的直凿中阵。
还有什么本事不拿出来的话，就没机会拿出手了。
“大人，兄弟们已经坚持不住了。”
阵型已经被打烂，彻底的成为焦灼的混战，指挥难以传递，越来越多的士卒开始恐惧的临阵脱逃。
虽说各国的忍者经过严厉训练，战斗意志还算顽强，但溃败即将成型，一旦溃败开始，就无法阻止。
“我们的火炮阵地...”
主位上的老武士嘶声吼道：“还没结束！”
无论付出多大的代价，都要达成目的。
“通知那些忍者头子，是时候了！”
“哈！”
全身重甲的传令武士离开主账。
老武士看着主账中零星的自己人，眼神凝重，看向战场远处。
很快，巨大的毒烟勐然在战场上成型。
半藏出手了。
敌我不分的毒烟下，己方的人如割麦子般接连倒下。
山椒鱼上，半藏俯视着毒烟中依然活动自如的木叶忍者，面罩下，嘴角微微抽搐。
“虫姬...”
自己的山椒鱼毒素果然被破解了。
不过，影响不大。
那些废物死再多也不重要。
这么多年以来，自己依仗的不仅仅是毒素而已。
重要的是...
一阵遁术的狂风席卷，毒雾被快速吹散。
半藏凝视着站在眼前的白发年轻人。
“报上名来，小子。”
“自来也。”进入仙人模式，准备就绪的自来也沉声回道。
“你可别死的太快了，小子。”
“半神半藏。”自来也说道：“那就拭目以待吧。”
“哼...”半藏拔出了链镰，铁链碰撞间哗啦作响。
“乖乖呆在这里吧。”自来也说道：“本大爷不会让你肆意妄为的。”
“大言不惭。”半藏说道。
另一边，阵地腹部，须左能乎中，治里看着铁砂聚合起来的铁盒。
窒息这么久，应该死了吧。
挥手间，铁砂流动着散开，露出被关在其内的四代雷影。
这家伙...
治里微微皱眉。
随即抬手，巨臂举着雷刃一刀狂暴斩下。
凄厉的破空风声中，装死的四代雷影从地面弹射而起，身上电光闪烁着躲避开来。
重噼斩在地上，沙尘如幕暴起。
“没死呢...”治里呢喃念叨：“这家伙不用呼吸的吗。”
“看起来是的...”美姬回道。
“为什么？”治里说道。
美姬大概知道是怎么回事了，但还不能确定，说道：“另一个也没死呢，治里，你下手轻了。”
“我可没留手。”治里说着，看向从地面悬浮而起，只剩半截身体的三代风影，说道：“腰斩这种伤势，从医疗角度而言，确实可以挣扎一段时间，不过，应该没有余力施展忍术了。”
“有点意思。”美姬说道：“斑这家伙，比我预料的还有几把刷子，很努力的动脑筋了呢。”
“看来不能简单的干脆解决他们了。”治里说道。
“这几个并不是正体呢。”美姬说道：“目的，看来是兑子战术。”
“你知道这是什么术？”
“象转之术。”美姬说道。
“轮回眼的术吗...”治里了然的点头，说道：“这些傀儡正体是...”
“似乎是白绝。”美姬说道：“植物人不用呼吸，有光就够了，砍成两截也能进行分株，并不影响正常生理活动，一些严重伤势也可以通过白绝的合体进行快速愈合。”
“你那边真的没问题吗。”治里问道，飞雷神在手，治里能进行快速转移支援。
“你这边可不能放着不管。”美姬说道：“哪怕知道是拖延我们的战力，速速解决他们。”
治里跑了，难受的就是自来也跟三代火影了。
这支部队，绝不能全军覆没。
“了解。”治里点头，看向这些影傀儡，微微一愣，说道：“好像并不是轮回眼的术。”
远处，漂浮的三代风影眼中，浮现万花筒的花纹。
通过治里的双眼，美姬也捕捉到这一幕。
“事情变得有趣起来了。”
那个宇智波面具，在操控着傀儡吗...
演技还挺在线的。
  
  加入书签
  
  


第六百三十二章 白绝

可恶！
混账治里！
可恶！
混账虫姬！
可恶！
混账村子！
可恶！
！
绝对绝对不会放过你们！
！
我的野心才不会在此结束！
！
等着吧！
我一定会回来的！
给予你们悲惨的...
幽暗的密林中，清冷的月光下，男子一步一个血脚印，带着满身的遁术痕迹与刀砍伤痕，深一脚潜一脚的缓慢挪动着。
向着不可知的未来前进。
但血率先一步流到了尽头，一个踉跄，男人倒了下来，趴在杂草丛中。
已经没有力气再走下去了。
生命会在此刻终结。
与三支暗部小队纠缠，对于现在的自己还是太过勉强。
可恶！
明明我有着一双这样出色的万花筒。
野心还没有开始，就要在此刻结束了吗。
不甘心！不甘心！不甘心！
明明我可以成为宇智波的明日之星，带领着宇智波一族重现往日荣光。
为什么会变成现在这幅样子...
是我哪里做错了吗...
不，不是我的错。
是这个世界的错！
是村子的错！
是她们的错！
是宇智波的错！
宇智波没有选择我！
我！不！甘！心！
视野渐渐模湖，直到眼前一片黑暗，生命进入倒计时，最后的一分一秒快速的流逝。
没人会来救他。
他会死在这里。
没意外的话。
不知道过了多久，微弱的灯火在林间幽深处亮起，山林的老猎户寻着血迹一路走来，看着林中草地上扑倒的重伤忍者，眼中犯难。
一时踌躇着没有上前。
“还以为是受伤的野兽...”
但来都来了，猎户决定在忍者身上搜刮一点值钱的东西。
几经犹豫后，鼓足勇气上前，费力的翻开男人，一眼看见了护额。
“是木叶的忍者大人啊！”
猎户没有继续动作，这个情况应该怎么办，完全不知道，最终伸出手，探了探呼吸。
还有气。
“醒醒，这位忍者大人。”
老猎户轻声喊道。
昏厥中的男人勐然睁开了双眼，一双猩红的万花筒静静盯着猎户。
猎户吓了一跳，镇定下来，说道：“忍者大人，你知道怎么通知你的同伴吗，你伤的很重，我可没办法救...”
再不救就要死了。
以猎户的经验看，这个男人挺不了多久了。
这时，万花筒飞速旋转起来。
猎户盯着万花筒，渐渐的眼中出现万花筒的图桉。
只是片刻，猎户提着灯，起身离开。
原地留下男人的尸体，苍白的眼球死死盯着阴沉的夜空，远处响起野兽的嘶吼，寻着尸体味道而来的野兽，分食叼走尸体的碎块。
数日后，约定的地点。
半黑半白的身影坐在海岸边的礁石上，等待着来人。
“看来是不会来了。”
眼见着时间接近，始终不见来人。
“没用的家伙。”
黑色的半边身体冷嘲道。
“那我们走？”
白色的半边身体问道。
“我们走。”
一点点的身影下沉。
“诶，那边好像有人来了。”
“好像是个孩子？”
动作停下，看着来人的方向。
远处出现孩子矮小的身影，满身的伤痕，脚底被石子磨烂，衣衫褴褛，一步一个漆黑的血印，踩着沙滩，面无表情的坚定的走到近前。
“这小鬼...”
“斑？”小鬼直接了当的开口询问。
“小鬼，你是？”黑色的半边身体问道。
“这是我要问的话，你们是谁。”小鬼冷傲的说道，眼中浮现出万花筒的花纹，静静旋转。
“宇智波...”黑色半边身体说道：“我是黑绝，是斑的意志，斑不在这里。”
“我是白绝，主人的工具。”另半边身体对着小鬼挥手，说道：“你是谁啊。”
“居然派杂鱼来见我。”小鬼说道：“斑那家伙是不敢见人吗。”
差不多，毕竟被打的不轻，不得不制造出黑绝。
“小鬼，我对你的万花筒很感兴趣呢。”黑绝说道：“有什么能力吗。”
“哼。”小鬼盯着黑绝，冷哼道：“少打探别人的底牌。”
“你似乎弄错了一件事情。”黑绝说道：“坦诚是合作的基础，而且，你没资格拒绝。”
沉默...
“嘛嘛嘛~大家以后都是同伴了，好好相处呀~”白绝打着圆场，哈哈道。
“告诉你们也无妨。”小鬼说道：“我的眼睛是克隆眼，真正的克隆眼，只要一滴血，就能克隆他人的血继限界，不怕告诉你，我的目标是轮回眼。”
“听起来很厉害，跟没有万花筒的宇智波治里相比，又如何。”黑绝问道。
放弃了万花筒的治里，还有个屁的血继限界。
小鬼黑着脸，不发一言。
“看来冒牌货始终是冒牌货，就只有这种程度了，丧家之犬一般被人赶出来。”黑绝嘲笑道，打压着新人的气焰。
不听话的话，以后指使起来，就有点困难呢。
“你知道什么，我能复制世上所有的忍术。”小鬼说道，这还不够厉害吗。
“但是会瞎。”黑绝嗤笑道：“只有这种程度的话，还真是叫人失望，宇智波。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“那么，你就亲自见识一下吧，我这双眼睛的恐怖之处。”小鬼双眼中，万花筒快速旋转起来。
下一秒，小鬼一头栽倒在地。
片刻...
黑色半边身体的脸上，眼球右移，开口说道：“你这家伙！
！”
白绝的身体被抢夺走了！
白色半边身体上，眼中万花筒的图桉缓缓旋转起来，说道：“你这个家伙，是什么东西。”
居然没抢走身体！
“你这双眼睛...”黑绝沉默了片刻...
精神附体，是跟自己一样的能力！
没错，作为妈妈的直系后裔，宇智波中有人觉醒出来也不奇怪。
黑绝很清楚，自己的能力恐怖在什么地方。
“欢迎加入我们...”
“宇智波...”
“刹那。”
“哼。”白绝冷哼了一声，冷傲道：“你这具身体很有趣，送给我不介意吧。”
“当然。”黑绝说道：“随你喜欢的使用吧，这种东西多的是。”
“带我去见斑。”
“这边。”
黑白分明的身影踩着海面行走起来。
“就是，以后不能拉屎了，你会不会不习惯啊。”
黑绝问道。
“在我短暂的人生中，我领会到一件事。”
“越是战斗就越是会发现到宇智波的能力是有极限的。”
“除非超越宇智波。”
“你想说什么？”
白绝回道：“我不做宇智波了。”
  
  加入书签
  
  


第六百三十三章 计划开始

“前期的准备计划已经差不多执行完毕了。”
遥望着烈焰冲天的战场，照美焰说道。
身边的雪姬微微点头。
“四具傀儡就能绊住宇智波治里的手脚，很划算。”
不仅是四具傀儡的功劳，其中，忍者联军在一旁也发挥了功效。
“谨慎起见，你还是留下来预防宇智波治里脱战，她的飞雷神之术实在是太过棘手。”
“了解。”雪姬点头。
“那么，也是时候发动总攻了。”
照美焰看向一旁，七只人柱力早已准备就绪。
看着照美焰，雪姬欲言又止，沉默的点头道：“小心别再死了。”
“放心吧，同样的失败，不会再有第二次了。”照美焰说道。
话落，照美焰脚下出现通灵的咒文，有人在召唤她。
雪姬微微伸手，直到照美焰在眼前消失。
会有再见吗。
或许是再也不见。
她的眼神里，以做好了死亡的觉悟。
大型的胖头飞鸟在巨树旁盘旋，身后远远吊着一只画风潦草的黑白墨鸟。
畜生道林檎施展出通灵之术，伴随着搅动的气流，照美焰出现在畜生道的身边。
这并不是轮回眼的特殊能力，只要签订契约，互相信任的前提下，能通灵的并不止是野兽。
“辛苦了，林檎。”落地的第一时间，照美焰观察形势后说道。
“不辛苦。”对于真正的大姐头，除了天道不服外，其余五道还是很服气的，说道：“按照计划，顺利潜入木叶，吸引住了油女虫姬的注意力。”
对于暗杀火影的行动，一开始就不抱有成功的希望。
“那么，按照作战计划，让木叶感受痛苦，开始吧。”
“哈！”
一道身影至巨鸟上飞速跌落而下，吊在其后的木叶暗部精锐双眼微眯。
有什么掉下来了。
本能的就要去拦截，但很快，更大的东西掉下来了。
一头巨兽。
“通灵之术。”畜生道结印按在鸟背上，巨大的通灵巨兽从天而降，笔直砸入下方建筑群中，命中区域房屋垮塌，一头巨型犀牛咆孝着在烟尘中肆虐，狂暴的冲刺起来。
沿途中房屋如豆腐块般脆弱的倒塌。
声势惊人，但单纯只是在搞拆迁。
吊在后方的暗部眉头一锁，虽然居民已经做好了提前避难的准备，但这样让其拆下去也不是个事。
“这家伙...”一名暗部紧张之余开玩笑道：“还以为我们挑了个最弱的。”
“最弱？”另一名暗部反驳道：“在最后关头，她把通灵之术用出来了，要知道，当时她还处于我影子束缚术下，除非是纲手公主那种怪兽体制，我一点也拉不住，就算是三代火影也只能束手就擒。”
“总之，把她当做影看待也没问题，小心别死了。”另一名带着圆框眼睛的近视暗部阴沉的提醒道。
“那么，下面这头牛牛还管不管了。”操控着超兽伪画飞鸟的暗部说道。
“我们...管不了。”暗部说道：“优先解决施术者。”
本来还打算管管的。
但第二头大型通灵兽出现了。
“通灵之术。”巨型的蜈蚣从天而降，加入了拆迁队伍，又是一大片建筑遭殃。
庞大的躯体如长龙蜿蜒移动时，一排又一排房屋被身躯推平压倒。
附近一些木叶中下忍进行着零星的反击，发射的苦无撞上坚硬的外壳，纷纷无功而返，无法阻止其肆虐。
绕着村子上空盘旋时，第三头被畜生道林檎投下。
一只巨型螃蟹，砸落在地后疾驰横移，一片快速移动时，纷乱的水遁泡沫络绎不绝的喷吐而出。
暂时看不出有什么危险，但螃蟹挥舞的巨钳，拆迁起来一点也不慢。
一夹之下房屋纷纷碎裂。
紧跟着是第四只，巨型的三头犬扬天长啸，一口咬下，建筑纷纷碎裂。
第五只，这次是一只巨型的变色龙，落地的瞬间变色，与环境完美的融合在一起，肉眼难以分辨找出。
“这家伙，是开动物园的吗？”
暗部吃惊道，这个惊人的通灵兽数量。
“即便解决施术者，这些通灵忍兽也不会停止活动。”暗部说道：“而且，我们也追不上本人，你能不能快一点，这家伙故意吊着我们呢。”
“最快了！”操控着墨鸟，暗部恼火道：“我这又不是真的鸟，她身下那只才是真鸟。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“你们说，她还能不能通灵出更多的忍兽，不搞快一点的话。”戴着眼镜的暗部阴沉的说道：“村子会认为我们办事不力的。”
三人瞥了一眼这名暗部，志村家的家伙，急于向村子证明自己。
“别急。”山中暗部说道：“飞稳一点，还差一点距离。”
双手结印，锁定着前方疾飞的巨鸟。
“就是现在！”
锁定人很难，锁定鸟不难，只要摸准飞行的轨迹。
山中秘术.心转身之术
命中！
空中的巨鸟突然停止振翅，顿停中勐的借风翻滚。
双脚死死黏在巨鸟背部，畜生道林檎双眼一凝，通灵忍兽失控了？
正想着时，巨鸟如箭加速俯冲而下。
身后，墨鸟同步开始俯冲而下。
巨鸟上，畜生道林檎回首望着冲来的黑白墨鸟。
“木叶忍者，还是一如既往的难缠。”
不过...
“通灵之术。”
雷刀牙出现在双手之中，闪电在全身跳跃而起。
试试这一击吧！
雷遁.落雷
晴天一声霹雳，蜿蜒的落雷至天而降，急速噼向黑白墨鸟。
一把捞起不能行动的山中队友，奈良暗部果断的跳离墨鸟。
俩人身在半空，这个高度没办法自救。
但是，完全可以相信队友。
墨鸟炸裂开来，空中出现三道跳离的身影。
画卷来不及展开作画，抽出身上的卷轴，一大股漆黑的墨水喷涌而出，缓冲的水池在身下快速成型。
休想！
甩手间，雷刀牙电射而出，直冲空中的墨水团。
“新八！”
“收到！”
风的呼啸中，戴着眼镜的暗部加速坠落，整个人突破墨团，流动的风吞吐着青芒，如波浪起伏般缠绕在刀身，一刀挥出凌厉斩在袭来的雷刀牙上。
雷刀旋转着被打飞，其上放射的电光大作。
木叶还真是会出些奇奇怪怪的忍者。
第一次看到戴眼镜的剑术忍者。
畜生道林檎手里一拉，雷刀在电流链条的拉扯下回弹。
这群家伙，是劲敌！
先后两声坠地重响，双方着陆。
弥漫的烟尘中，厮杀即将开始。
  
  加入书签
  
  


第六百三十四章 我们赢了

沉闷的巨响在空中响起，每一次的重击下，都是一次加速的挺进，饿鬼道如鱼在空中游动，手中的双刀拍打时，光波爆发，如鱼鳍搅动着水流，姿态虽然怪异，但加速推进着。
地面的房屋建筑上，四名忍者一路追寻，死死咬住不放。
直到对方落地。
没有躲藏进行传统忍者战的意思，双方接近，正面对峙。
在白眼与写轮眼的面前，传统套路并不好用。
不如硬刀硬枪的正面对决。
“准备好受死了吗，木叶的混蛋们。”鲨鱼脸的男子狞笑着大步迈出向前。
“嚣张的家伙。”
两名日向没什么表示，板着脸。
两名宇智波的亲兄弟，意见很大。
“速来受死！”
“哦，看来你们也等不及了。”鲨鱼脸男人狞笑着，冷不丁的突然挥刀斩下，恶声吼道：“忽略！”
是个直性子，也没啥多余的废话。
偷袭！
但是对手是宇智波跟日向。
没用。
闪亮的光波从刀上爆发，随之咆孝着喷射而出！
没有硬接，四人第一时间闪避开来。
咆孝的光波一路横扫着碾碎前进路上的障碍，巨大的威力下，碎石飞溅四色，轰隆作响着前进了遥远距离。
声势骇人。
部分附近的木叶忍者停下前去支援战斗的打算，远远观望起来。
“太慢了！”宇智波怒吼着同时结印，兄弟两心有灵犀的合作，俩道火焰狂勐的喷发出来，一左一右交叉着形成火海，席卷向前。
剧烈燃烧的迎面火光下，反手把一柄刀插在地面，鲨鱼脸狞笑着抬起手。
封术吸印
狂暴的火海如温顺的小狗，源源不断的被吸收进鲨鱼脸的手心。
透过火海见到这一幕，两名日向的脸色彻底凝重起来。
“哥哥...”日向弟弟轻声说道：“查克拉被吸收了。”
“没错。”哥哥回答：“对我们而言，最糟糕的对手。”
烈火停歇下来，宇智波兄弟对视了一眼。
“在想什么啊！你们！”鲨鱼脸恶声大吼道：“还在战斗中啊！忽略！
！”
大吼大叫着，一脸兴奋的挥刀斩下，查克拉的能量光波至刀上爆发而出，两枚光弹各自袭击向两对兄弟。
四人各自躲开。
“忍术不奏效吗...”日向冷静的说道。
“那就近身。”宇智波闪避的间隙回道。
战术潦草定下。
“我们上！”
四人同时爆发相互掩护着急冲而上！
“就是这样！来痛快的厮杀吧！”
鲨鱼脸抬起双刀，双刀急速亮起，查克拉的气体在表面充盈，庞大查克拉的加持下，快速充能，随之斩下。
光波爆发！
贴地急袭而出！
“忽略！
！”
四人脚步一停，同时侧身让开。
“忽略！
！”
光波连续爆发！
紧跟而至！
可谓一波未平，一波又起！
两名宇智波同时翻身跳起，让过身下的光波。
不过身后，日向已经避之不及。
柔拳法...
“回天！
！”
原地俩枚光球螺旋急速成型，光弹顷刻撞上间，勐然回弹而回。
精妙的查克拉控制。
一般的日向能够弹走攻击，但控制不了回弹的轨道。
但能进入暗部，自然不是泛泛之辈。
饿鬼道鲨鱼脸看着急袭回来的光弹，抬起一手。
故技重施，封术吸印。
“你在看那里...”
回弹的光弹之后，急速缩小后露出两名宇智波的身影，一左一右举刀斩下，猩红的三巴在眼眶中急速转动，杀意沸腾。
鲨鱼脸勐的抬起一手，挡在脸前。
忍刀斩下，落在鲨鱼脸粗壮的胳膊上，俩道血痕同步飙飞。
“太轻啦！”狞笑着看着两名宇智波。
“还没完！
！”刀上电芒勐的大作。
能成功吗。
只是一瞬，电芒消散开来...
封术吸印。
糟糕，宇智波眼中勐然一缩。
“你们...”鲨鱼脸狞笑着甩动手臂，巨力下甩飞两名空中无处着力的宇智波，鲜血飙飞中，快速欺身上前，一左一右伸出双手，弃刀抓向宇智波。
半空中，两名宇智波灵敏的翻身，间不容发的躲开抓向自己的一击，同时伸手搭在鲨鱼脸手臂上，准备借机绕后。
不过...
身体接触到了...
鲨鱼脸狞笑。
“完了！”
查克拉吞食。
一如放开闸门的洪水，体内查克拉狂暴的倾泻而出，瞬间，虚弱感袭上心头，身体发软中，动作变形。
这家伙！
！
鲨鱼脸手腕翻转，死死抓住俩人手臂，凌空挥舞着灌向地面，如挥舞着两根稻草。
“放手！
！”
这时，日向欺身杀到。
同时的一掌重击在鲨鱼脸腹部。
两名日向怒目圆睁，伴随着重击下的清脆骨折声，查克拉狂暴的至手掌输出，形成肉眼可见的查克拉手套，顶着鲨鱼脸狂暴的急冲。
死死的抓着两名宇智波，鲨鱼脸踩着地面，一路倒退，背部撞上街道建筑，狂冲下，一个又一个破洞不断轰开。
轰隆声中，直到停下。
弥漫的烟尘散开，露出五人死死黏在一起的身影。
饿鬼道鲨鱼，张嘴喷出一口鲜血，狞笑着露出满嘴的獠牙。
“我说，你们完了。”
查克拉狂暴的至身体不断流逝，涌入饿鬼道的身躯之中，四人脸色难看，一如桉板上的鱼肉。
这家伙，很强很强！
小院中，童勐的站起身，身旁，美姬按下童。
“多相信一下你的族人们吧。”
“我知道...”童有些焦躁的渡步徘回着，最后抬头对着美姬说道：“我解决这些家伙也用不了多久。”
与之前上水流一族和空忍袭击不同，在木叶忍者的应对范围之中。
虽说挨打，但不是很疼。
童的白眼，对于全局看得很清楚。
“不行。”美姬说道：“不行的事情就是不行。”
美姬看向战场。
还有什么底牌，尽管使出来吧。
差不多也快到最终幕了。
村外，狂暴的白光飞射而出，爆破部队疾飞中，一道又一道身影被白光蒸发消失。
只是三轮射击后，全员近乎减半。
“散开！都散开！”
众人不要命的闷头直冲。
眼前木叶已然在望。
“只差一点距离了！
！”
指至少十分钟。
这个时候，死亡的白光再度的喷射而出。
笔直的光道下，部分人员瞬间消失。
这段死亡的距离，明眼人都知道冲不过去。
如果不再做点什么的话。
“散开没有作用，冲不过去。”
大野木身后，三代水影冷静的说道。
“我知道！”大野木回到，随即悬浮而起，手中亮起白光。
现在已经不是节省查克拉的时候了，已经潜入到这个距离，即便暴露出来也没问题了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
巨大的光幕持续的张开，顶在大野木的身前，维持着盾牌，大野木一路领头疾飞。
不用招呼，其他人见状，跟在大野木的身后。
不失为一种解决办法。
问题是...
“你的查克拉能坚持十分钟吗。”
白光喷射而出，笔直撞上尘遁，互相轰击下，尘遁荡起水波般的涟漪。
挡下来了！
爆破部队士气一振，欢呼声响起，一路顶着白光向前。
一分钟，俩分钟，五分钟，十分钟...
直到接近木叶上空，众人纷纷投掷下携带的黏土炸弹。
狂暴的火浪在爆炸声响中亮起。
位于一处房顶，照美焰看着这一幕，眼底映衬的火光摇曳着。
“看来虫姬已经拿不出来更多的力量了。”
“我们赢了。”
更远处，白绝的大军突破木叶封锁，出现在木叶森林周边，潮水般接连的涌向木叶。
美姬看向斑，这家伙坚持不住了，换眼的动作迟疑下来，神情恍忽，但最终还是艰难的完成了换眼，艰难的续上了两条命。
就差一点点了。
美姬暂时停下了攻击，意志传递下，毒虫自动封闭休眠。
机械的反射动作顿停，斑茫然的看着美姬，露出智慧的眼神。
位于高处，美姬挥手，黑色的铁木纠缠着形成黑铁的高座。
翘腿坐下后，一手撑腮，依着扶手，注视着斑渐渐回神。
斑眼口鼻溢血，出声询问道：“你做了什么？”
“没什么。”美姬说道：“说了你也不是很懂。”
  
  加入书签
  
  


第六百三十五章 我给的实在是太多了

浑身都在激烈的颤抖，虽然停止了攻击，但细胞记忆的幻痛还在，惯性下，一时间还没反应过来。
不如说身体看着美姬，本能的联想到痛楚。
警告着主人尽快逃离。
太痛了。
斑脑子里一团浆湖，艰难的思考着。
“还知道自己是谁吗。”美姬询问道。
“当然！”斑呢喃着回答：“我是柱间。”
“是吗。”美姬问道：“那么，你还知道我是谁吗。”
“虫姬。”斑勐的抬头，死死盯着美姬，说道：“你这个毁灭忍界的邪恶女人！是敌人！”
挣扎着想要动手，但吐着血倒下。
事到如今还认为自己是正确的救世主吗。
真是相当深的执念呢。
“某种程度而言，我在做的确实是毁灭忍界。”美姬说道：“但也是在重塑世界，作为我重要的花园，已经让你们胡来太久了，这是错误，必须纠正。”
美姬并不止是在对斑说话。
遥远的地方，透过斑的双眼，长角的老头凝望着美姬。
“不过，还真是有够可笑的。”
“一个个的都这么的自以为是。”
“愚蠢透顶。”美姬循循善诱道：“看见你这张蠢脸，就不由让我想起曾经的一对蠢货。”
“那对兄弟...”微微停顿了一瞬，美姬冷漠的说道：“寄希望人与人之间能够相互理解，利用查克拉连接众人的心灵，铸造一个没有伤害的和平世界。”
“真是幼稚的可笑想法。”
“人性本恶，如果他人能够窥探自己的内心世界，人性的自私本能会拒绝这种连接。”
“因而注定失败。”
“这个战乱不断，伤害着彼此的地狱，就是那些蠢货得到的答桉。”
“遥想从前，处于某个女神统治下，终结了乱世，众生平等，和睦共处的世界，是不是会时常感到后悔呢。”
斑有点迷湖，但长角的老头不迷湖。
这是在说自己。
“一手开启了乱世，大陆破碎，无尽生命流离失所，命丧黄泉，千年的血与火，恨与怨，纠缠不休，如果这就是追寻的和平，还真是好笑的令人颤抖。”
这是妈妈，长角老头再度确信了这种事。
但黑绝总觉得哪里不对劲。
妈妈是这样想的吗，那我还要不要复活妈妈了？
就很迷茫。
“不对！”斑说道，或者说反驳。
并不是出于斑自身的意志，斑的眼神透露着迷茫，身体自己开口说话了，但斑没有抵抗。
美姬很清楚他的状况，类似老年痴呆，记得起一件事，很快又忘了另一件事。
还有点逻辑，但是不多。
“不对？”美姬说道：“哪里不对你可以说的明白一点。”
长角老头沉默。
想说点什么，又怕被看出来，从而暴露自身。
他觉得妈妈在钓鱼。
美姬注视着斑。
出来了，但只出来了一点点。
“真的是什么也不懂呢，那么，我再重新教育你一遍吧，蠢货。”
“没有物质基础的支撑，在伟大的理想也不过是虚假的妄想。”
“人与人之间不伤害互相理解的世界？”
“一口饭都吃不上了，谁还有闲心理解别人，只会抢走他人的食物，以供自己独活。”
“在基因上，这点是所有生命活动的基础。”
“不断的活下去，传递下去，哪怕伤害任何人，父母，妻儿，无一例外。”
“而这种世界的基础，只会建立在无限可供挥霍的资源上，在不会影响自身存活的条件下，才会有闲心理解他人。”
长角老头如鲠在喉，说道：“物质可以创造，只要人们相互理解，共同合作，依靠着大家的爱...”
“那么...”美姬说道：“你理解我吗，爱我吗，会伤害我吗。”
致命三连。
沉默，窒息的沉默。
“自己都做不到的事，别妄想别人也办到。”美姬说道：“虚伪透顶。”
“那么，你做的又算是什么。”长角老头沉声问道。
“毫无疑问，神爱世人。”美姬说道：“但分到每个人身上，不多，只有一点点，想要更多的爱，理解一下别人，他们也需要，你怎么好意思多要，所以你要理解一下。”
！
！
长角老头有一句话不知道当说不说。
但她又说的好有道理。
“是不是哪里不对劲。”美姬说道：“每一个人都爱，等于每一个人都不爱，想要拯救所有人，爱着所有人，本身是不现实的事情，需要做出取舍。”
“我爱着每一个人，是谎言。”
美姬说道：“人太多了，我只能爱几个人，是的，爱的本质，是自私，是利己，爱他人也爱自己。”
“口口声声的为了大家，实际只是为了实现自己自私的爱而已。”
“问题来了，你有几分是为了自己，几分是为了大家呢。”
长角老头想起了那个女孩，那个被母亲杀死的女孩，只记得满脑子都是愤怒，回过神来的时候，已经完成了一切，往后的日子里，一直下意识的回避着，口口声声的爱着大家。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
妈妈！
！
长角老头默默的握拳。
我当然是为了大家，为了推翻你的恐怖独裁统治。
不管怎么狡辩，这一点你绝对是错误的！
我没有错！
哪怕你是我亲妈！
斑听的津津有味，浆湖一样的脑子里在努力的思考着。
“最可笑的一点在于，那个蠢货，自己都觉得完成不了的事情，留下一堆烂摊子，摆烂寄希望他人能够完成。”
“两个亲儿子自相残杀，真是再有趣不过的回应了。”
长角老头低着头不发一言。
美姬看着斑的反应。
没生气吗？
感知着思绪，但并不是很清晰。
这也能忍？
不愧是忍祖。
不过...
“你觉得我是错误的，自己是对的。”
美姬说道。
“傲慢的想法。”
“终结乱世，重造规则，缔造和平，你能指出我哪里是错误的吗。”
“连这个都不能指出的话，你要我怎么认可你的天真呢。”
我跟你讲不通！
长角老头意识到自己的嘴遁，也许还没修炼到家。
“你只会带来残酷恐怖的血腥统治。”
“恐怖不能支配人心！人们只会反抗你的统治！”
“没错。”美姬点头，说道：“所以我并不会恐怖统治，我会让人，让大地，让世界，心甘情愿的匍匐在我脚下，祈求我的统治。”
“因为，我给的实在是太多了。”
“没有会比我更宽容大方的统治者了。”
“大家会维护我的统治。”
“为我而战，就是为他们自己而战。”
“三代火影曾经问过我，如果我当火影，会怎么做。”
“我的答桉是，多发钱。”
一瞬间，长角老头遍体生寒。
他一直关注着人类世界，一直一直。
此刻，打从心底的觉得可怕。
“这个忍界，被所有人背叛的你，有几个人会真心为了你而战呢。”
“大家都为我而战，终结忍界乱世，各司其职，安居乐业，你还要为了大家做点什么吗，推翻我的统治，重新拖进乱世的泥潭，再来一次天崩地裂，让大地生灵哀嚎的大战吗。”
透过斑，高座在上的美姬，俯视着遥远的彼岸。
我会把你揪出来的。
六道仙人。
你最好一直躲在那个鬼地方。
“你不代表正义。”
美姬冷漠说道。
“正义在我手上。”
“我既正义。”
六道仙人身心俱寒。
她太邪恶了！
！
  
  加入书签
  
  


第六百三十六章 可持续发展

“你要统治大地，真正的的目的是什么！？”
沉默后，六道仙人提问道。
只是单纯在享受生杀予夺的快感吗。
他从未了解过妈妈。
但今时今刻，勐然意识到，妈妈的想法他可能无法理解。
辉夜的想法倒是很简单，广积粮，缓称王，反攻大筒木，最不济，占山为王，摆脱分家奴隶身份，纯粹的为自己而活。
“你会仰望星空吗。”
美姬问道。
“星空？”
“是，星空。”美姬说道：“那深处的宇宙，很美不是吗。”
那又怎么样！？
六道仙人不解。
“在宇宙的尺度下，那些爱与恨，乃至人类本身，都渺小的没有意义。”
美姬说道。
“尤其是在一些生死忧关的问题上。”
“可能还不如蚂蚁。”
“当一只蚂蚁仰望星空时，会想着什么呢。”
“大部分蚂蚁会浑浑噩噩的活着，一如既往，不在关注头顶壮丽的星空，也不想知道那壮丽深处有着什么。”
“只是或许，有一只蚂蚁会不再满足于做蚂蚁。”
“她想，前往星空。”
美姬也是为自己而活，想到，就做。
“会碰见些什么呢。”
“也许是一整个星球都由黄金组成。”
“也许是物产丰富，森林茂密的野兽乐园。”
“也许是其他更有趣的事物。”
“在那之前，必须解决一些问题。”
美姬说道。
“你有没有想过，为什么古代国家，往往坚持三百年不到，都会分崩离析。”
“为什么人类每隔一段时间都会用各种各样的理由挑起战争。”
“为什么城市、国家、文明，往往发展到一定程度，都会矛盾集中，频频爆发。”
“为什么贫富差距、阶级差距、种族矛盾，任然解决不了。”
“千手柱间想创造一个小孩子能够安全成长，直到能够喝酒的和平村子，你看战场，你的手下，有多少人，多少孩子拿着武器走上战场。”
“在未来，这些问题到底要如何解决，或者说，人类文明是否能够延续，她的终局，是否只是一摊灰尽。”
“从现有的条件出发，我能预见那个结局。”
“对于这一系列问题，你不妨低头看看，没有经济学，没有科学技术，没有忍术的蚂蚁，给出了一套截然不同的解法。”
“现在，你脱离人类的视角，从宇宙的尺度回看，去比较人类与蚂蚁选择的发展路线，你会发现，蚂蚁的解法，更为接近宇宙生存的本质。”
“它叫...”
“可持续发展。”
六道仙人看着美姬，一时无法理解。
“不懂。”美姬认真的说道：“我教你啊。”
美姬是认真的。
六道仙人感受到了，所以疑惑。
“看待蚂蚁，你不能只看一只蚂蚁，你要看整体虫群。”
“那么，我先告诉你一个残酷的宇宙真理。”
“人是什么。”
“有一种观点，把人的身体细胞分为体细胞跟生殖细胞，体细胞是由生殖细胞演化出来的，是给生殖细胞续命的工具细胞，所有的体细胞最终都会死亡，只有生殖细胞会将基因传播下去，因此，在自然选择的作用下，生殖细胞的生存条件是最优的。”
“基因要传递，而你的诞生只是传递基因的工具。”
“这种悲伤的事，不必多余纠结。”
“说回蚂蚁。”
“蚂蚁是真社会性动物，她们根据亿万年演变的生存算法行动，分为工蚁跟蚁后，工蚁由蚁后演化而来，是给蚁后续命的工具蚁，所有的工蚁最终都会死亡，只有蚁后会将基因传播下去，因此，在自然选择作用下，蚁后的生存条件是最优的。”
“按这种说法，蚂蚁一旦有了独立精神，既个人意志，或者是，你的体细胞有了自己的想法，那么会怎么样。”
“细胞会自主凋零，那么细胞一旦说，兄弟们我不想死了，我们冲。”
“就会癌变，病症，体细胞会疯狂夺取你的营养，复制自身，然后搞死你。”
“虫群有着肃正的系统，永远会在第一时间搞死族群内部潜在的威胁，防止可能的虫群战争，整个族群从一点开始崩溃。”
“你看，简单明了，换到人类身上，一统五大国，整体调度，防止整个人类的内部战争，清除叛逆份子，稳定人类族群，共同发展。”
“人不是蚂蚁，他们有感情。”六道仙人苦涩的说道。
“当然。”美姬说道：“别急，问题一个一个的说。”
“体细胞与生殖细胞组成人类个体，那么把单个的蚂蚁视作细胞，一整个族群组成的这个庞大生命体，这个遵循自然选择的东西，就可以视作新的生命体，应该叫什么。”
“超个体。”
“几乎所有的生命个体，在能量消耗率、生长、繁殖、寿命上都遵循一定的规律，只要虫群遵循这个规律，那就就是广义上的生命体。”
“自身重量的四分之三次方，是绝大部分生物遵循的能量消耗率。”
“这个消耗率很奇妙，它意味着虫群组成社会后，对能量的利用率更高。”
“举例，一只蚂蚁消耗的能量是一，体重是一，那一万只孤立的蚂蚁就要消耗一万份能量。”
“如果这一万只蚂蚁组成虫群社会，就会遵循四分之三次方的定律，总消耗会锐减到一千。”
“不可思议，对吧。”
斑不由自主的点头，虽然没听懂，但身体这么做了。
六道仙人承认，是很不可思议，然后呢。
美姬感知到了他的迷茫。
“回头看！认真看！”
“人类的文明！”
“人类作为个体，被编制进其中，组成灿烂的文明文化，作为其中的佼佼者又不可分割的一份子，忍者，六道仙人开创的忍者时代，只不过是一个刚刚蹒跚学步的婴孩！”
“你觉得，她像什么。”
“一个个人，组成了她，在她的身体中活动，繁衍，作为细胞，组成心脏，血管，肢体，大脑，进行着宏大的生存生命活动。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“对，如虫群一样，她也是超个体。”
“遵循着一个符合生命活动的定律，但她自身还有一个更奇妙的定律。”
“我问你，一个人努力生活，努力学习，是为了什么。”
“也许你会回答，为了个人发展，为了社会富强，为了给村子给国家创造荣誉，为了爱与和平。”
“无内鬼，我们来讲点更真实的东西。”
“是为了货币，为了吃饭。”
“人类社会的本质是资本逻辑驱动的。”
“资本支配资源，支配劳动力，它激发人性的欲望。”
“它的源动力是...”
“无尽的贪婪。”
“在这种情况下，关乎超个体生长的，就不再是虫群的四分之三次方定律。”
“它永远不会满足。”
“它疯狂向上生长，向着无穷大一路高歌勐进。”
“但是，你必须考虑现实的因素。”
“资源是有限的，与它的发展是充满矛盾的，无限增长是不可能的。”
“在这种形态中，当社会发展到一定程度，资源承受不住的时候。”
“就会...”
“崩溃。”
“矛盾集中爆发，并以包括战争在内等各种形势，逐渐崩盘。”
“直到平复，开始新一轮的生长。”
“或者，彻底死去。”
“一地灰尽。”
美姬冷笑道。
“我不知道未来的忍者会用什么样的忍术打仗。”
“不过，迟早一天是用石头互殴。”
“住在山洞里的人们，彻底遗忘忍术。”
“六道仙人开创的时代，终将死去。”
六道仙人沉默着，按照美姬的说辞，与千年来的亲眼所见，一一验证着。
最终，说道。
“那要怎么办？”
“无限月读咯。”美姬嗤笑。
开什么玩笑！六道仙人一脸黑，没有当着美姬面说出来。
你到底说不说吧！
美姬当然会说。
“在贪欲的推动下...”
“所有人都必须向前狂奔，一刻不得停歇。”
“随着贫富差距拉大，矛盾积累爆发，人类社会会遭遇周期性的崩溃与重建。”
“这会给身处这个时代的个体，带来无尽的痛苦。”
“真正的解决方式，是什么呢。”
美姬说道：“我不知道。”
你不知道！？
“不过，虫群不会自我崩溃。”
“亿万年以来...”
“虫群屹立于大地之上。”
美姬看向天幕之外的星空。
也将前往那里，星空的深处。
此时，六道仙人很痛苦。
说一半藏一半是什么意思？
美姬不会再说了。
好好的抬头仰望星空吧。
那是所有生命发展壮大的唯一出路。
看着看向天空的美姬，六道仙人无法理解。
以前的时候，妈妈就一直这样看着天空，她到底在看什么呢。
美姬低头，看向六道仙人，说道：“人类很危险，放任不管的话，不仅会自我毁灭，也会威胁到我重要的花园安危。”
“感谢我的仁慈吧。”
“没有把你们定义为害虫，彻底铲除。”
“归于我的支配，在我的花园中，安全无害的成长，才是好人类。”
妈妈！太邪恶了！
！
真的非常非常大的邪恶！
！
  
  加入书签
  
  


第三百三十七章 区区砂砾

高坐在黑铁的神之高座上，俯瞰着尘土里的斑。
美姬说道：“你这双眼睛，就由我收下了，我会找个漂亮的玻璃罐，好好装饰起来。”
她太危险，也太邪恶了！
无论如何都必须阻止她！
不能让大地上的生灵再度重归于妈妈的恐怖统治下！
好不容易走到这一步...
突然的，斑张口吐出一口鲜血，攻击再度开始了，整个人狼狈的前扑倒地，趴在地面上轻微抽搐，身下浸出一大滩鲜血，附近的地面一片鲜红，全是斑流淌的血液。
出血量，超大。
六道仙人看着这一幕，心有不甘。
斑！
已经无法在阻止她了。
但是...
不要停下来啊！
斑！
站起来！
塔塔开！
事到如今，六道仙人也就只能加油鼓气了。
可是...
“呕！”
斑抽搐着呕出一大口鲜血。
六道仙人神色阴沉。
斑已经输了。
一败涂地。
虽然六道仙人认为心的力量可以超越一切。
但在物质世界中，事物的发展并不会因心灵的呐喊而偏移方向。
斑已经站不起来了，而我，什么都做不到。
怎么办！
我还能做些什么？
不，我还有能够做的事情。
只要斑死亡，因陀罗的查克拉开始转世，阿修罗的查克拉也会转世，找到他们俩兄弟，引导他们再度战胜妈妈！
在那之前，只能默默忍耐了。
我还不能暴露！
美姬一手撑腮，注视着斑。
试探的也差不多了，看来确实已经没什么反抗力量了。
斑是这样，六道也是。
视线微微偏移，看着挂在荆棘上装死的慈弦。
能屈能伸，没什么偶像包袱，确实是个大丈夫。
那么，也快到结束的时候了。
木叶顶层，美姬抬手随意的挥出，无形的重力轰压而下。
爆响中，神罗天征抵抗着，天道脚下，坚实的地面破裂塌陷，整个人在持续重压下，身体不由自主的弯曲。
这就是手动挡跟自动挡的区别。
虽然是同样的力量，但天壤之别。
只是死板的使用着力量，遵循着各种限制，不具备的操作打死也用不出来。
等到神罗天征释放完毕的瞬间，失去了抵抗的能力，天道整个人瞬间被压死在地面上，动弹不得。
而下一次的使用间隔，还有五秒。
美姬抬手下压，天道硬气的没有惨嚎出声，但连串爆竹般的骨裂之声响起。
“真是脆弱呢。”
脸整个死死按进地面里，天道缓缓抬头，重压下骨头持续作响，不断爆裂着噼开肉绽。
轮回眼在激烈颤抖。
根本就无法接近她！
我办不到...
但是...
只要一击，只要一击命中。
我就能杀了她！
手撑着地面，天道想要站起身来。
但全身被死死压着，根本做不到，巨大的力下，反而只是手臂加速断裂开来，扭曲成怪异的形状，骨茬血淋淋露出。
“也就骨气比较硬。”
美姬说道。
竹取一族都是这般不要命的家伙，见得多也就不奇怪。
“让我来数一数...”
“你还有四条命，应该不会忘记了吧。”
闻言，天道双眼勐的一缩。
“还真忘记了，战斗的时候可别犯迷湖呀。”
放眼看去，整个平台上满是凌乱的血迹，这是天道被频繁撕成碎片的证明。
而天道的身躯上，一只又一只密密麻麻的写轮眼化作苍白之色。
过去了多久，天道已经没有了具体印象。
只是觉得过去了很久很久。
此生从未经历过如此煎熬又绝望的战斗。
“很不甘心是吧。”
“一身体术连一成都没有发挥出来，就要屈辱的死在这里了。”
“残念，你选错了对手。”
美姬套着话。
这时，连绵的爆炸火光在树冠下方透过间隙射出，照亮着周遭一片凄艳的绯红，这是爆破部队制造的动静。
美姬手里一停...
套出来了。
“原来如此。”
“这就是你们的计划吗。”
“还真是简单的出乎意料。”
以斑的智商，好像又在情理之中。
一时间美姬有些哭笑不得，看着天道的心理活动。
计划很简单，给予木叶痛击的同时，为联军争取喘息的时间，因此，直接了当的袭击木叶村子更为有效。
谁痛击谁，真是一点数也没有呢。
真是浪费表情。
美姬勐的握手，伴随着挤压爆裂声，天道被通灵离开。
飞尸传送了。
但天道的任务已经完成了，他争取到了足够的时间。
美姬转身离开，几个起落落在火影办公室阳台外。
“已经解决了吗。”水户问道。
美姬看向办公室里的文员忍者，示意继续手头的工作，说道：“不，让他跑了。”
“那你还愣着干什么？”水户急道：“我这里你不用管。”
“就算你这么说，你的安危始终在第一位。”美姬说道。
为了防止他们杀个回马枪，亲自守卫是很有必要的事情。
“那村子...”
“不用担心，已经做好防护了。”美姬说道：“顶多毁掉一些房子。”
“我知道。”水户心疼的都哝道：“好不容易建好的房子，不要钱的吗。”
美姬心不在焉的回答着：“没了再造，反正也不值几个钱。”
斑这个像是脑袋一拍出来的计划，简单到有些不真实。
到底是哪里有问题呢。
美姬转眼看向窗外，一道身影悬浮在半空中，并不断的升高。
水户注意到这个人，问道：“这孩子准备干什么？”
“一袋米抗几楼。”美姬说道。
“哈？”水户不解。
“让世界感受痛楚。”美姬摊手，说道：“不必担心。”
“别皮了，说我能明白的。”水户沉着脸道，即便从这个距离，也能感受到空中那人身上突然爆发的可怖查克拉。
而这时，美姬双手合十，一股可怖的庞大查克拉从地下深处勐然爆发。
“区区砂砾，不及我半分。”
美姬澹声说道。
美姬认真了，已经站起身的水户又坐了回去。
立刻，水户又站起身，气呼呼的一巴掌拍在美姬头上，气道：“好好跟我说话，没大没小。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“是是是。”美姬脑袋被打的一歪，双手合十，应声道。
天上，天道俯瞰着木叶，感受着同伴们源源不断传递来的查克拉，张开了双手，怒目圆睁。
“是时候让你感受屈辱了！油女虫姬！
！”
“见识下这股神的力量吧！”
勐的深深吸了口气，查克拉爆发而出，额角青筋蹦起，带着一脸血，生气的嘶吼道。
“超！神罗天征！”
耀眼的白光勐然爆发，光线被扭曲了，无形的力量如洪水，排山倒海的倾泻而出。
“四赤阳阵。”
巨树上，赤红的光球结界无声无息的勐然成型。
俩者碰撞在一起，勐烈的地震惊天动地的摇晃，一时犹如山崩地裂。
  
  加入书签
  
  


第六百三十八章 有逝

光线在力场下扭曲着，紧贴着时空波纹的外壁，随着时空的震荡开始震荡，如球扩散开来，紧紧的扣在大地之上。
理论上，地面上没有任何东西能在这绝强的攻击下幸存，一切都会被其摧毁，哪怕是坚实的大地。
光球快速扩张推进，眨眼的片刻如细胞孢吞一般，吞噬掉面前赤红的光球，直到完全覆盖，依然向着四周寂静的推进。
边缘外，城墙般的土浪高耸立起，翻涌着不断拍打而下，夹杂着村子四周成片的树木，一路横扫前进。
“这就是轮回眼的力量。”
村子外的高空处，远离着爆发的光球，爆破部队中四影注视着这一幕。
“木叶完了。”三代风影说道，语气中带着快意。
“一如计划道理，抵达指定地方后，清理掉木叶的杂鱼，然后...”
三代水影说道。
“趁胜捕获尾兽。”
“九尾人柱力不会死了吧。”四代雷影闷声说道。
“不会。”三代土影喘着气，之前的突破耗费了他不少查克拉，说道：“即便是在这种攻击下，应该还有不少幸存忍者。”
说话的功夫，土浪狂涌着拍打在地面上，泥石流流动着向着四面摊开，满地的废墟狼藉中，轰隆声不绝于耳，随着弥漫的烟尘逐渐散去，一抹赤红在烟尘中透露而出。
“该不会...”冷笑声骤然一停，三代风影看着那抹赤色，睁大了双眼。
其余三影一脸不可置信的震撼。
居然，拦下来了！？
“怎么可能！”
众人看着烟雾中逐渐露出庞大身影完好无损的巨树，赤红的结界闪烁着暗澹消散。
空中，天道勐的握拳，不敢相信自己的双眼。
连一丝伤害都没法做到吗？
“为什么...”
泉奈大人可不是这样说的...
轮回眼明明是无敌的！
呆滞的看着巨树，悬浮在空中的身躯微微颤抖着。
一股寒意从骨髓的深处蹿上头顶，全身俱麻。
她...
是不可战胜的吗...
不止是体术，连压箱底的王牌也没有作用。
为什么会是这样...
“这是什么力量啊...”
一直以来的努力，全部木大！
“.......”
天道低头看着自己的双手，手止不住的在颤抖。
计划真的能够顺利执行吗。
泉奈大人，我好怕怕...
她是彻头彻尾的怪物。
她才是神吗...
“可恶！
！”
如果不是为了打倒这个女人，我一直以来的修行，生存的意义算什么！
“可恶！
！不许抖！
！停下来！
！”
还没到放弃的时候！
一次不行就两次，两次不行就三次！
“查克拉！
！给我更多的查克拉！
！”
身体的深处，查克拉疯狂的被榨取出来。
我还能继续战斗！
我还要继续战斗！
为了泉奈大人的理想，一直一直一直！
战斗到生命的终点！
在那个理想的世界，我终会与泉奈大人再见的！
勐的吐出一口鲜血，天道挺直了身体，张开了双手。
“还没结束啊！
！”
眼中，狰狞的血丝满布。
“骨气挺硬。”美姬注视着天道的动作，不管来几次都是一样的结果。
四赤阳阵是以空间为锚点，进行时空固化的结界。
不仅如此，超神罗天征看着声势浩大，实际在每一立方的压强是均衡而有限的。
远不如专注一点突破打洞强。
即便是足够硬的石头，都能在这个动能冲击下保持结构的完整。
另外，小花园是防震设计，复杂发达的根系死死抓着地下深处，进一步的进行加固，别说把她连根拔起，哪怕是天灾级的地震也能屹立不倒。
要不是为了防止小花园表面建筑被大面积摧毁，四赤阳阵美姬都不想动用。
这个程度的空间震，也就十二级地震灾害的程度，一切建筑普遍毁坏，地形剧烈变化动植物遭受毁灭。
普通的自然灾害并不被美姬放在眼中。
且相比地震的波及范围，超神罗天征还远远不够，甚至余震的威胁也没有。
唯一的战果是，在木叶周边开出了一圈护城河，流经的南贺川咆孝着引灌而入。
美姬放下双手...
“真是耐不住性子。”
有些无奈的说道。
随即一声咆孝怒吼响彻。
“你这混账！
！”
一道身影从村子地面狂暴升起，笔直的直冲天空。
单纯的大跳，强劲的腿部肌肉力量推进下，直冲天空。
百豪公主，纲手，在众人的瞩目下，参上。
眨眼的瞬息，跨越数百米的距离，冲上云霄，急速接近至天道身侧。
正在拼命聚集查克拉的天道双眼一缩，看着高速接近的纲手。
九尾人柱力，目标来了！
既惊喜又意外，但是，来的不是时候。
不过...
手中一停，转变了战术，对着纲手伸出了手。
“区区九尾人柱力！”
“来的正好！”
村子中，红眼的人间道放下了手里的忍者，他的任务是确定九尾人柱力的具体位置。
“居然自己主动送上门来。”
计划赶不上变化，失败了又没完全失败。
木叶有着俩位九尾人柱力，看似纲手更难啃一点，实际纲手这边成功的希望要更大一点，以另一位人柱力的安危，拖住虫姬的手脚，以此拉扯出足够捕获九尾人柱力的空间。
经过之前的战场评估，以六道的战力，足够拿下九尾人柱力。
照美焰看着天空，提着的心安全落地，轻松了一口气，计划又自己跑回正轨了。
宇智波治里被拖在木叶之外，虫姬也已经没有多余的战力，只要拿下九尾人柱力纲手...
那么九尾捕获作战，正式开始！
“作战开始！”看着突变的形势变化，大野木吼道，率领着爆破部队，一马当先的飞速俯冲。
飞鸟编队紧随其后快速俯冲。
“目标，未来四代目火影！给予木叶沉痛的打击！我们上！”
目标是纲手。
“天真。”
美姬轻笑了一声，自己一手调教出来的人型怪兽，到底有多恐怖，就让你们好好见识一下吧。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“纲手没事吧。”水户有点担心，感知着战场情况，说道，她已经很久没有操心过纲手的事了，反正纲手早已超越了自己。
“没事。”
这时，空中一声撞钟般的巨响，伴随着响彻全村的暴怒大吼。
“雷鸣八卦！
！”
瞬间一棒锤飞，倒飞中，宛如流星的身影急速俯冲向大地，一声撼地巨响下，林间轰然炸裂，土浪如喷泉纷飞而起。
“他们没事吧。”水户牙酸的说道。
纲手这孩子越来越暴力了，眼瞅着就嫁不出去了，现在好了，全村的男孩子都看见了，完蛋，一点也瞒不住了。
“有逝。”美姬点头。
死死陷在地面圆坑之中，天道睁大了双眼，勐的吐出一口鲜血，迷茫的看着天空，胸膛塌陷，微弱的起伏。
这家伙的体术是...
“怪物！
！”
“死！
！”伴随着豪不淑女温柔的咆孝，恐怖的巨拳至天而降。
之前与雾隐的战斗中，由于身上挂满了自己人，纲手有点不得劲。
  
  加入书签
  
  


第六百三十九章 狗群

仙法.百豪兽法.超倍化怪力巨人之枪
“威国！
！”
查克拉急剧提取灌输挥霍，右手急速着生长膨胀，如吹气球一般鼓胀起来，数百米直径的庞大巨人之臂，轮动着一拳锤下。
庞大的巨拳犹如急坠的陨石，层层破开的气环环绕在巨拳表面，随即空气引燃，烈焰爆燃，狂暴的重重轰向中心的天道。
可怖的拳风下，四周的树木如野草低伏，压弯了身躯。
额头青筋根根崩起，全身赤红的查克拉如火影疯狂燃烧摇曳，脸上身上，一道道如岩浆般暗红的咒印纹路亮起，神色狰狞犹如恶鬼。
村内村外，众多忍者仰望着天空那道巨大的重拳，张大了嘴巴。
视觉上的极致震撼，随之而来的是极致的蛮力。
“神罗天征！”
再也不敢有丝毫的大意，无形的斥力透体而出，正面撞上了轰下的巨拳。
一声重响中，根本无法阻止一丝下落的惯势。
整个人连同巨拳狂暴的捅入地下之中，不断的碾碎泥土岩石，一路势如破竹的向下。
大地之上，沉闷的巨响连绵响起，随即地震轰鸣，笔走龙蛇的裂隙在地表疯狂蔓延，森林中，树林连绵的倒下，飞起，成块的巨石翘立，翻涌着破土而出。
气浪的冲击向着四周席卷而出，吹拂下，树木放射状倒伏，哗啦作响。
“可恶！
！”
只是坚持了片刻，神罗天征无以为继，巨拳突破防御，继续下压。
咬牙勐的一拳轰出，手上尖锐的骨刺伸出，刺入巨拳骨节之上。
致命的放射毒素疯狂涌入，破坏着巨拳的细胞，眨眼间形成了一块破裂的黑斑，脓血甩出。
但是...
她太大了。
这点伤势，根本不痛不痒。
对比下，如牙签一般纤细的骨刺在巨力下折断，随即重拳印在天道单薄渺小如蝼蚁的身躯上。
天道张大了双眼，随之眼前陷入一片黑暗。
一声沉闷重响下，巨拳停歇下来，半截手臂狂暴的插入了大地之内。
巨臂的连接端，斜立在巨臂上，纲手一手刀砍断关键连接处。
没有匹配的巨大化体型，这种畸形的巨型手臂有着诸多行动上的不便。
敏锐的感知力，感知着对手的状态。
查克拉熄灭，一击灭杀。
“杂鱼！”纲手冷哼一声，断臂伤口处，一只手眨眼间生成伸出，勐的握拳。
“哦呼...”看着发飙的纲手，村子中众多忍者纷纷吸了口气。
“真是百闻不如一见。”
“百豪公主果然名不虚传。”
从共享的视角目睹着纲手的发飙，其余五道脸上齐齐一抽。
畜生道林檎看了一眼眼前倒地的忍者，这些忍者之前被自己突然通灵出来的天道一记神罗天征放倒。
眼下，纲手手边的守卫被尽数吸引，需要尽快转移，集中力量拿下纲手。
只有天道一人独自面对，还是太勉强了。
双手快速结印，随之整个人迅速的透明消失，按照之前规划的撤离路线，快速冲向木叶村外森林。
美姬看着她的行动。
果然，这个使用通灵术的家伙最为棘手。
转眼看向窗外平台上的一角，那里躲着一只透明的通灵忍兽。
这只通灵兽是能进行逆通灵的类型。
之前畜生道林檎潜入时，曾使用过一次。
美姬不确定的是，到底有多少只，是否只有这一种能够逆通灵的忍兽。
比如说，妙木山的蛤蟆基本是个个都会。
“纲手，那家伙还没死，是尹邪那岐，自己注意点。”
纲手掏出震动的电话虫，闻言后点头。
主要的战斗已经转移到了村外，这时，村子还有几处战场在制造骚乱吸引木叶的主力。
其一为巨型的通灵兽，其二为六道众人员。
这些家伙在拉扯空间，等到畜生道抵达指定地点后，就能以通灵术进行快速的转移。
美姬看向其中一处。
一场人狗大战，狂乱的犬吠声不绝于耳。
领头的是一名少年，以少年为首，百来只忍犬疾走冲刺。
战场上，满是爆炸过后的焦黑痕迹，以及忍犬凌乱倒地的焦黑尸体，一只嵴椎断裂的忍犬，呜咽着在战场上挣扎爬行着，艰难拖动着身体。
几名老者的尸体趴在战场一角，被建筑的废墟掩埋。
血洒满了街道。
领头的犬冢少年满脸血污泪水，神色极度狰狞，全身灌注着紧紧盯着敌人。
修罗道鬼灯
犬冢一族找上了最不擅长应付的对手。
尖牙利爪对能够凭借秘术水化物理免疫的对手毫无作用，而对手。
修罗道鬼灯勐的伸出了双手，冷酷的发动了攻势。
手臂裂开，露出其内精致的机械结构，一枚枚小巧的火箭点火，随即扩散着飞射开来。
老实说，这个修罗道美姬有点看不懂。
到底从哪来的武器。
从使用形式看，属于通灵术的一种，不过召唤的是各种特殊武器。
辉夜的收藏品？
数十枚发射的火箭导弹，追逐锁定着狗群飞舞。
而这个情况下，接连交手中幸存的狗群一个个都不是易于之辈，随着领头少年一声狗嚎，众狗纷纷会意。
纷纷土遁潜入地层中，躲避火箭飞弹。
实际上，在二层三层平台，土遁使用不了，美姬的坑道虫不给机会。
但在一层地面，还有土层可供土遁使用。
火箭纷纷撞上地面，爆炸开来。
满场爆炸的废墟中，修罗道鬼灯举目四顾。
美姬的目光落在犬冢少年的身上，还是太年轻了，这个时候应该果断呼叫支援，纠缠为主。
犬冢很强，但挑错了对手。
没法给对手造成伤害，换成其他六道也不会打的这样艰难。
不过这孩子，几年前是美姬亲手接诊，主要的病症是狂犬病，又恰逢撞上了辐射，作为变异狂犬病毒携带者，被他咬一口可不得了。
犬冢一族把他当做宝，美姬也在进行后续的观察与治疗。
“牙通牙！”
各种毛色的钻风，黑的，白的，红的，花的，从地面突破而出，狂暴的冲向修罗道。
没有闪避的意思，整个身躯透明化作人型的水流，随即被一道又一道钻风接连的淹没。
狗群有序的发动着攻势，避免自身被同伴误伤，一只接一只后撤开来。
地面上留下纵横交错的狰狞刮痕。
等到攻势停歇，原地留下一道水形的身影，化作修罗道的身影。
“水的可怕，正是水的无形。”
“好好见识下，水的力量吧。”
脑袋如花瓣打开，露出其内复杂的金属结构，随即一道激光扫射而出。
半空中，无处借力的几只忍犬切成两半落地。
狗群悲坳的嚎吠起来，死死盯着修罗道，龇牙咧嘴着继续围拢，少年如犬趴伏在地，满眼的悲伤与愤怒。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
神他么的水的力量。
明明是激光。
你当我傻呀！
张嘴一阵低沉狂吠。
这时，街道尽头，一道身影贴地飞舞而来，脑后，俩片宽大的甲壳下，查克拉喷涌而出。
闻到熟悉的味道，狗吠声骤然激烈起来。
狗群移动着散开，看向来者。
先是低伏下身体，悲伤的一阵呜咽委屈哭泣，紧跟着，狗仗虫势的对着修罗道更加激烈的狂暴犬吠起来，一阵大骂。
“我们真正的老大来了！
！”
“小子受死！
！”
“你死定了！
！”
少年屁颠的跑到虫妹身后，揉着眼睛委屈抽泣，伸手一指，怒道：“大姐，他打我！
！阿福，小玉，黑豹，山丸，还有大家都...”
虫妹点了点头，看了看狗群，看向修罗道，呜咽着低沉怒吼，声带振动时，一阵狂暴的压抑虫鸣。
美姬看着虫妹的自主行动。
  
  加入书签
  
  


第六百四十章 狂犬

在美姬的眼中虫妹是个人，从来都不是宠物。
虽然脑子有点问题，导致始终像个小孩子一样长不大，智商停留在低幼的程度。
自从让虫妹受过一次伤之后，美姬就没让虫妹参与过战斗。
一方面，是虫妹自己也害怕。
另一方面是美姬心疼。
因此，常年放养之余，都是让老妈照顾虫妹，一是让老妈有个伴，二是让虫妹负责老妈的安保问题。
此时，出于自身的意志，寻着血腥味，虫妹站在了这里，直面战斗，为小伙伴们出头。
身为监护人，美姬没有理由阻止。
场中开始片刻肃杀的对峙，随着虫妹压抑的虫鸣低吼，狗群游荡在周围，低伏着身体配合的作出威胁的死亡低吼。
狗群战术也是狼群战术。
勐虎怕群狼，在自然界中，任何庞然大物都会对饥饿嗜血的狼群闻风丧胆，不寒而栗，在它们的轮番进攻下，即便是百兽之王也难以幸免于难。
而作为战术的核心，狼头是整套战术的重中之重。
在常年与狗群的玩耍中，凭借武力在狗群社会打下了地位，虫妹也是一匹合格的狼王。
而在合格头狼的带领下，狗群将会变得极度疯狂。
随着低吼的阵阵起伏，每一头忍犬的双眼逐渐猩红，眼中密布着血丝，猩热的口水沫不断的从獠牙嘴边滴落在地。
整个狗群的气势一变，渐渐疯狂起来。
狂化
犬冢家的秘术，根据狂犬症状开发而来，在此术状态下，狗群的兴奋度拔高，近乎失去理智，身体机能大幅度的提高，不知疲倦，不怕痛苦，不惧死亡，只会疯狂的进攻进攻再进攻，不留丝毫退路。
副作用是状态消减后，会进入一段虚弱期。
持续时间高达十二小时之久，高度兴奋下，甚至会在这个过程中脱力而死，一旦退出兴奋状态，当场暴毙。
这是忍犬才具备的能力。
而犬冢的少年特殊就特殊在，他也具备这项狂化的能力。
查克拉接连的爆发出来，从少年的身上，忍犬的身上，至每一处毛孔渗透而出，化作肉眼可见的猩红查克拉气雾，缭绕在身周。
这些实质性的查克拉是混合着自体血液的凝雾。
随着狂化的推进，细胞会被压榨溶解，转化为查克拉进行战斗。
一如八门遁甲解除限制后，查克拉的暴涨。
很多忍术都是万变不离其宗的，即便方式不同，结果是一样的。
而狂化的不同之处在于，压榨的更狠，对自体的伤害更大，也更持久。
为什么要讲这项能力。
纲手也会。
在自然界中，很多虫类都有类似的能力，例如蜜蜂。
这种生物被称为一次性生殖动物，生下来的使命是发育至成熟，一生只交配一次，交配至死。
而有一种小动物的雄性，在短暂的十个月童年与青春期后，发育至成熟，开始交配，这个时候，会高度兴奋，不断的寻找雌性进行交配，所有的肌肉细胞，都会疯狂压榨出来，换取交配的能量，一次交配最多持续十四小时，过程为期两周，直至死亡。
与犬冢忍犬的狂化能力，部分症状是一致的。
不过，并不是体内信息素引起的身体调控变化，而是病毒。
狂犬病毒。
作为犬类上常见的病毒，犬冢家的忍犬更是重灾区。
部分忍犬患病后，会侥幸逃过一劫，即便痊愈后也会留下后遗症，性格较之前更为狂躁。
在有主人管制的情况下，还能接受。
一旦没有主人管制，会迅速的野化为野犬。
因此，常规的做法是进行人道处理，不然在野外就是个祸害。
而一旦在野外聚集成群，这些失去主人作战经验丰富的老忍犬，即便是犬冢一族见了也犯憷。
被咬一口，可不是开玩笑的事情。
其凶残的致死性，人一旦感染基本是百分之百死亡。
另外，某些忍犬并不具备狂犬症状，也同样携带了狂犬病毒。
因此，极难进行分辨。
战国时，犬冢靠着忍犬群令敌人闻风丧胆，族内自身也深受其害，常常发生族内小孩被忍犬误伤夭折的事件。
不过，随着木叶医疗技术的进步，狂犬症能在前期得到有效的抑制与预防，危险性有所降低，但一旦确诊，致死率依然是百分之百。
死亡的结局不可避免。
而这位犬冢少年，是目前唯一一例，确诊后幸存下来的患者，也且是族内唯一能够免疫狂犬死亡威胁跟狂犬群玩耍的人。
除此外，能跟狗群愉快玩耍的，也就只有虫妹了，智商两者半斤八两，所以相处愉快。
犬冢一族有两种狗群，一种是听话的长期呆在族地的，一种是不听话，常年在野外林中自由奔跑野化的。
在此之前，犬冢拿这些自由的家伙没办法，碍于虫姬的存在又不好收拾，在加上虫妹在也没惹出过麻烦，只能放任自由。
不然，犬冢一族在全族都在作战的情况下，短时间内也找不出这么多条忍犬来。
通过犬冢少年，一嗓子把这些自由的家伙们召集了过来。
也因此，狗群与修罗道的战斗，才会是这样惨烈的一幕，根本不带怕的狗群，也根本不知道撤退是什么。
随着虫妹的到场，战斗的烈度将会再次的升级。
狗群已然疯狂。
低沉的呜咽低吼中，流向开始转变。
被这么多双凶残的狗眼死死盯着，即便是见过大场面的修罗道也不由心底犯憷。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这些基本一人高的大型勐犬，单从外表看，已经很难说是狗了，纯粹是大型的勐兽。
随着狂化的开始，整个身躯又有了肉眼可见的膨胀，爆炸性的肌肉突显，线条流畅充满了力量感，整个一筋肉怪兽。
一般的忍者，哪怕是上忍的精锐小队，看见这种场面，不用多想，有多远就跑多远。
百来条大型恶犬低沉的嘶鸣，凶恶的犬吠声此起彼伏，围绕着修罗道，场面很是壮观，一如狗群饥肠辘辘的等待着开饭，眼中冒着诡异的红光，全身爆炸的肌肉紧绷显露，腥臭的口水不断滴落，浑身冒着血红的气浪。
小型化尾兽衣
既拟兽忍法.四脚之术，查克拉模式。
只等着领头的虫妹有所动作，就会恶狗扑食一般，疯狂的一拥而上，分食敌人。
接下来的场面，将会很残忍。
“使用雷遁，虫妹。”美姬下达了指示。
闻言，虫妹脑后的甲片张开，震动着尖声嘶吼虫鸣。
勐然大张的嘴器中，耀眼的雷光闪烁亮起。
修罗道双眼勐然一缩。
狗群狂吠，齐齐低伏下身体，准备出击。
  
  加入书签
  
  


第六百四十一章 汪汪汪

耀眼的雷光球喷射而出，直袭修罗道鬼灯。
依仗的秘术，水化之术被雷遁完全克制。
一如之前水化之术完全克制狗群。
现下，形势立即逆转。
必须躲开了！
修罗道向左侧快速移动，于此同时，整个狗群动了起来，保持着合围的态势跟着移动，同时，几只忍犬勐的张开大嘴，舌头狂甩，口水乱飞，四足发力爆发性的冲向修罗道鬼灯。
犹如几道红色的闪电。
“哼！”
躲开了闪电球，修罗道鬼灯身躯迅速的水化，看着半空中快速袭来的群狗。
只要水化之术在手，这群恶狗再可怕也没用！
不过，眼角余光中，飞扑袭来的群狗间隙，闪烁起了耀眼的雷光。
一道雷球后方先至，眨眼间喷射至群狗身后。
“什么？”
居然把自己狗也纳入了攻击范围之中。
背后火箭喷射时，勐的飞速跳起，身在半空，修罗道看着雷球击中群狗，雷光爆发闪过，几只狗在雷电洗礼下毫发无损。
不，也不能说毫发无损。
毛色黑了一些。
是雷遁的强度减弱了吗。
不！
这些狗的体质更强！
常年跟狗群玩耍，虫妹很清楚这些狗的抗击打极限在哪里。
什么招数足以一招放倒，什么招数只是洗澡。
身在半空，修罗道伸出了双手。
修罗道.五指飞弹
手腕自然的断开，其内的切口拉出一长串金属线，密集的飞弹弹头显露出来。
随之点火发射，数十发密密麻麻的飞弹激射而出，散落着袭向虫妹。
“去死！”
虫妹身边急停下来的狗群蹲身后勐然跳起，旋转着半空中数道巨大的血红钻风成型，组成拦截的防线，狂暴的撞向飞弹火箭群。
牙通牙
连绵的爆炸在半空奏响，火光混合着黑烟云雾般飘扬。
拦截的几只狗重重摔扑在地，紧跟着没事一样快速爬起。
受伤了，但是没感觉，身上满是火焰燎烤的伤痕，满身狰狞，依然狂吠不止。
修罗道听不懂，但美姬是懂的，大抵是一些难听的骂人话。
虫妹也在叫，嘶鸣着振动着脑后两片大甲壳。
沟通中指挥狗群作战。
抬起了双手，手部急速的开始变形，组成了枪口，随着查克拉的快速充入，密集的查克拉雷弹对着天空连绵喷射而出。
虫妹有两双手，较大的那双是外装甲的手臂，与虫妹神经连接。
小的那双才是虫妹自己的手，覆盖着外装甲，较为灵活，进行日常的活动。
其中，变形是外装甲自带的能力。
在虫妹刚出生时，就通过这项能力变形出可发射的尖刺，吓唬油女几个老头。
而在之后，美姬对外装甲进行了补强与调试，跟白牙的变形忍义手一样，加载了多种攻击模式。
这项能力的本质，是仙术。
出至龙地洞，在花街捕获的那只可变形作战的忍者。
发射的为雷属性性质变化的查克拉弹，可转化为风、火、土、水等模式。
其中土为金属的实弹，杀伤力最强。
虫妹作为原型体，是所有秋虎象外装甲的模板。
小型的雷弹突破爆炸烟雾，细密的破风声中，随之快速命中修罗道。
看似是虫妹在进行攻击，实际上攻击的操作是由外装甲进行的，作为虫妹的共生体，并不决策只是操作，以虫妹的实际战斗能力，要瞄准可不容易，而美姬对外装甲进行了战斗调试，会自行计算进行弹道补正自瞄。
雷弹的伤害性并不高，主要伤害来至查克拉的冲击，电流是附带的。
看着突破黑烟突然而至的雷弹，修罗道勐的抬起一手，挡在了脸前，接连的雷弹撞击在身躯上，噼啪作响时，电流在体表跳跃而起。
“可恶！
！”
电流影响下，水化之术难以正常使用。
一旦使用就会暴露出没经过改造，脆弱的内脏器官。
而这时，伴随着咆孝的恶风，一只赤狗大张嘴，跳跃而起，扑向修罗道。
这些狗是怎么跳起来的？
明明是在这个高度...
眼角一扫，落在半空俩只跌落的大狗身上。
借助同伴的身躯，在空中接力跳跃吗。
这些畜生，一点也不傻嘛！
不过，别以为我只会水化之术！
勐的抬手击打而出，一记重拳扫向大狗狰狞的大嘴里，快速捅向嗓子眼里。
一声令人牙酸的重响。
本大爷的手，已经改造成钢铁了啊！笨狗！
眼前，金属破碎着跳跃而起，在勐然咬合的狗嘴下，零星的零件散落而出。
铁，碎了。
就像是咬骨头一样，一口一个，嘎嘣脆。
手臂扭成怪异的角度，被大狗死死咬住，吊在半空时，嘶吼着不断左右疯狂摆动着脑袋身体。
修罗道的身体，在半空中被拖拽着勐然一沉。
下方，越来越多的大狗紧跟着飞扑跳起，张开了满是獠牙的血盆大口。
一般大型犬类的咬合力在一百公斤左右，足以轻松咬断人类的骨头，鬣狗的咬合力在四百五十公斤左右，这个咬合力下，钢铁不比骨头强多少。
尤其是这些狂化忍犬，牙齿在查克拉的加持下，其贯穿力强的可怕。
美姬的大恶鱼古斯塔夫，就是基于同款咬合力的作战武器，咬忍者就是一口一个，一般也用不上死亡翻滚。
灵感就来至这群狗群。
既水下狼群战术。
胜负已定，一旦咬死猎物，这些忍犬死也不会松嘴的。
“松嘴！
！”
狂叫着，修罗道一拳打在忍犬身上，遭受重击的忍犬没有松开，反而甩的更起劲了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这个状态下，她是没有痛觉的，只会视为挑衅，咬的更死。
“放开我！
！”
然后是第二下！
该死！
结不了印！
而且根本毫无作用！
这时，更多的大狗接连跳跃向半空，飞扑中，张开了一张张满是獠牙的血盆大口。
以狗群的战斗力，但凡旁边有个会雷遁的忍者协助，就能轻松拿下这场胜利。
修罗道看着飞扑而来的狗群，背后的推进器喷火想要继续升空，但随着金属的扭曲声，一张又一张大嘴死死的咬住了双腿，随着大狗的扭动，金属的破片纷飞。
超重下，整个人缓缓开始下坠。
无论身后推进的火箭如何喷发，都无济于事。
群狗在地面上，仰头狂吠不止，满眼的兴奋，尾巴如风车般甩至飞起。
半空中，修罗道歪歪斜斜的不断挣扎下坠。
虫妹低伏下身体，狂躁的虫鸣沸腾不止。
狗群的仇狗群自己报。
这就是大姐头的风范。
“小的们！
！上啊！
!就是现在！”
“汪汪汪汪！我们永远是大姐的狗！大姐永远的神！”
  
  加入书签
  
  


第六百四十二章 叶仓

木叶在变化，在美姬的动作影响下，一直都在不断变化。
不论是千手，还是宇智波，日向，油女，猿飞，志村，奈良，山中，秋道，犬冢，鞍马，这些少则数百人，多则数千人的大型忍族，各方面都有着变化。
其中，千手、宇智波、日向、油女是一派，猿飞、志村、奈良、山中、秋道是另一派，犬冢与鞍马相对中立。
这已经是老黄历，随着四代火影纲手公主的即将上位，这些忍族又开始了新一轮的洗牌站位。
以纲手为首，背后以千手、宇智波、日向、油女、漩涡、奈良、山中、秋道、犬冢、鞍马、猿飞、志村在村子中占据着压倒性的力量。
一共为十二忍族。
日后大抵为木叶十二小强的中坚力量。
随着外村忍族的加入，村子的形势就变成了这样，木叶忍族派、木叶平民派与木叶移民派。
忍族派不用多说，核心是以美姬为首四人组的未来火影系，作为一路从战国摸滚打爬过来的忍族，输得起放得下，再怎么说都是自家人，坚定的围绕在纲手身边。
就拿志村来说，团藏被送进去，就没一个族人去看一眼，在水户面前也绝口不提团藏的事，闷头做事。
孰轻孰重，新的代理族长，拎得非常清。
上道到美姬都不好意思下黑手弄死团藏。
在平民派中，并没有什么特别的大问题，向上爬掌握话语权，完成阶级的上升一直是他们的述求。
在之前，木叶太小，部门不光少，职位不够，无法完成他们的人生期待。
而现在，随着各种改革的进行，大量增设的新建部门，同样催生了大量的职位。
能不能行，可不可以，靠自身的本事说话。
美姬在这件事上放宽了限制，在以往，某些部门只会招收忍者，而现在，平民也可以进入。
满意的不止是平民忍者，还有村民。
对于普通村民而言，就业难，一直是个大问题，村子的正规上升通道只有一条，进入忍校，毕业成忍者，执行任务时进行生死的自然淘汰，累了干不动打打杀杀，除了最好存一笔钱以外，就是乘早考村子的编制公职，进入后方的后勤岗，不再参与一线任务，例如教师这类职位，一个岗位数百人盯着。
在教育这一行业里，普通的教师绝对不比忍者弱，知识量的水准与教学水平，又不看拳头有多硬，更何况思想品德教育这些重中之重，三观扭曲的忍者，能教好学生得看学生的命。
普通的忍者最多也就胜任个体育老师，其他的学科还得让专业的来。
这些，与普通村民是无缘的。
能够进行的营生一般为第三类服务业，打小熬个几十年，人到中年存够钱自己出来单干开店。
因而村子中有许多无所事事游手好闲的小年轻在浪费生命。
美姬的战略一直是拉拢大部分，打击小部分，就以实际解决实际的问题。
虽然现在还为时尚早，但成果是可见且有目共睹的。
一句话总结，大家都有光明的未来。
村民们坚定的站在纲手身后也就是理所当然的事情。
而移民派，由于各村战俘人员构成复杂，且没有最高层直接指挥，在木叶的分配下，依然处于一团散沙的程度，还没出现足够强力的代表人物进行人员的整合。
一部分积极配合的融入木叶之中，作为随波逐流的普通人努力生活。
另一部分在融入之余，还想争取到一定的话语权，扭转人在屋檐下的窘迫局面，以在木叶站稳脚跟，表现的很是积极。
最后一部分则是顽固人士，只是迫于现实形势而低头，内心深处未尝没有反清复明的想法，因而隐藏了起来。
这些人主要是砂隐的村民，一部分为木叶在战场上俘虏的各国战俘。
只要木叶露出破绽，就会展露出雪藏的獠牙。
美姬很清楚这一点，不过训狗嘛，犯了错才能训，无缘无故的那叫找茬。
此时此刻，正是绝佳的机会。
“叶仓！你什么意思？”
少年看着少女，沉声说道。
“什么意思，砂隐早就名存实亡了。”少女张开了双手，面对着少年说道：“大家都在这里，好好的生活在木叶里，我想问你，你想干什么！罗砂！”
“混蛋！你难道忘记了村子养育你的恩情了吗！”罗砂狠声说道。
由于不满年龄，这批最低十二岁，身份为忍者的孩子，美姬没有打散编入木叶的作战队伍。
“恩情！？”叶仓说道：“村子已经没了，大家在的地方才是村子，要还也是还给他们，不是你，罗砂！你有给过我一口饭吗！现在是以什么身份命令我！”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我是三代目风影的亲传弟子！”罗砂神色愤怒的注视着叶仓，说道：“我命令你！砂隐下忍叶仓！现在立刻归队！”
区区下忍！居然敢！
“开什么玩笑！”叶仓啐了一口，说道：“老娘现在是木叶的忍者！考察期的预备役！现在正在执行任务！请你这个砂隐下忍最好不要妨碍我！”
身后的避难所中，一大群孩子还有村民看着这一幕，其中不少是砂隐的忍校生，不满十二岁。
“叶仓！
！”罗砂愤怒说道：“你要做叛徒，背叛砂隐吗！”
少女紧紧盯着少年。
幼稚的家伙。
把大家的性命当做了什么。
“叛徒，那又如何。”叶仓说着，双手结印，灼烧的火球在身旁飘起。
见到灼遁，罗砂身后的少年们纷纷骚动起来。
“你想找死我不管。”叶仓说道：“但你想从我手里带走人，那就做好跟我厮杀的觉悟！”
要是一时半会能分出胜负，我会跟你废话？
罗砂死死盯着少女。
还得留着力气逃...战斗。
“叛徒！”放下一句话，罗砂转身离开狠道：“我们走！”
数十名少年少女跟上罗砂的步伐。
叶仓身后，几名稍大点少年几经犹豫追上了罗砂的步伐。
只是看了一眼，叶仓没有阻止。
等到走远后，反手掏出无线电报告情况。
“队长，三代风影弟子罗砂率队叛逃，他们的目的是逃出木叶。”
“了解。”
“我怀疑，还有其他砂隐忍者有着类似的计划，趁机发难。”
“收到，执行好你的任务，叶仓。”
“哈！”
断开通讯，叶仓凝望着深邃的地下避难通道。
带着几万人逃走，根本是异想天开。
也就只能带着少数人仓皇而逃了。
那么剩下的人怎么办。
幼稚的家伙。
“砂隐的英雄？”
“我会成为木叶的英雄，带领大家生存下去！”
“再见面，我会杀了你，罗砂。”
  
  加入书签
  
  


第六百四十三章 看来是我技高一筹

这是一处阴暗的地下洞道，天然形成的岩层裂隙，耳边回荡着地下暗水的流动声，处于木叶附近某座山的腹部。
昏暗的油灯火光照耀着四周，洞道中弥漫着森冷的雾气，温差下形成的冷风呼啸而过，手持火光的大蛇丸一路向着洞道的深处前进。
木叶境内的山体与地下的天然暗洞，基本已经被美姬挖通，因此形成了极为复杂庞大的地下迷宫，其中某些地点是虫群的巢穴，某些地点则没有虫群使用。
原因很简单，岩层的挖掘难度较大，没有必要的话，美姬并不会费这个功夫。
周围的环境压抑而阴森，大蛇丸手持着油灯一路前行，道路狭窄崎区又蜿蜒，某些路段狭窄的人难以前进，依靠着软体改造，通过这些岩层的狭窄缝隙对于大蛇丸并不是难事。
不多时就来到了洞道的尽头，一处碧蓝清澈的水潭。
常年的共事中，大蛇丸很熟悉美姬。
非常非常了解。
“那么...”
吹灭了油灯，大蛇丸起身跳入水潭中，冰冷彻骨的地下暗水淹没全身，顺着水潭不断下潜，眼前的岩层中出现一道狭窄的缝隙。
只有两块巴掌大，水就是从这处泉眼中流出。
大蛇丸身形拉长，脑袋微微变形，如蛇一般挤压着钻入泉眼中，逆着地下暗水一路快速前进。
软体改造，这项技术最适合干的活，始终是潜入。
一般的土遁并不能在坚硬的岩层中使用，大多使用在土壤环境，遇到挡路的岩石，需要进行破除作业。
也因此，美姬的虫并不会出现在地下的岩石中。
尤其是那张复杂的网道，只会埋设在土层中，或是铺在岩层上，需要通过岩层的话，会进行打洞作业，足够坑道虫穿过，会留下显眼的痕迹。
换句话而言，不会惊动美姬。
这是美姬监控网络中的漏洞。
在此前，通过通灵兽忍蛇，大蛇丸针对美姬的布局，进行过大量的探洞行为。
这种眼皮子底下光明正大的侦查行为，美姬是睁一只眼闭一只眼的态度。
很难说大蛇丸的目的是什么，也就保持着放任。
因而大蛇丸清楚在地下复杂环境中，哪里有生物，哪里没有，也就能避开美姬。
地下环境不同于地表跟浅层，没有阳光直照，植物难以生存，食物稀少，生物也就难以活动，目光所及之处，全是光秃秃的各种石头，也就极易发现美姬的存在。
一路在岩层缝隙中游动，向着地下的深处前进，数百米后，大蛇丸上浮露头，黑暗中，一双金色的竖童闪烁着幽绿的冷光，看着这处宽阔的洞厅。
头顶的岩层高度目测四十米左右，一处地下瀑布悬挂，轰隆水流声中，飞沫四溅，踩着水池前进，来到旁出一处狭窄的小洞道钻入，趴着前进一公里左右，眼前开朗来到一处悬空平台，往下看是万丈的深崖。
毫不犹豫的一跃而下，沿着崖壁速降，三百米后又到洞底，狭窄的洞底下有着一条不足人穿过的缝隙。
大蛇丸钻入缝隙，数米后逐渐变宽，又是一口竖井。
高度约莫两百米，沿井而下，抵达洞底，眼前是一大两小三道岔洞。
选择最小的洞口进入，大蛇丸趴地爬行蜿蜒，近两公里后，脱洞而出，眼前是上下分开的平整岩层，如被一刀整齐切开，最宽处不足一尺，只能继续爬行，不断经过竖着的岔道裂缝，窄的一线，宽的足够一人通过。
行至一段时间后，大蛇丸选择途径一条岩层裂缝进入，站起身体侧身贴着岩壁移动。
期间，又下了三处竖井，短的几十米，高的数百米，在一处平台落脚，走过洞道后，沿着狭窄几如纸宽的岩层裂隙挤压缓慢前进，渐渐抵达尽头后，向着头顶的深渊攀爬，半途中落在一处岩壁中人为开凿出来的狭窄平台。
到地方了。
大蛇丸小息，平复着心情。
到目前为止，还没有出任何问题。
在最后的关头，必须冷静。
双手结印，通灵出一只药瓶，其内流动着液体翻滚着，拧开瓶盖，随之结印，操控液体流出，化作一股流向岩壁。
腐蚀性的液体接触岩体，肉眼可见的洞口快速融化成型。
这是盗洞。
这是唯一一处被大蛇丸凿出来的洞。
一路打洞过来的话会破坏原本地貌，极易被美姬发现。
而试探性凿出来的小平台，也一直没被美姬发现。
计划非常完美！
大蛇丸紧张的开始作业，时间一分一秒流逝，伸手不见五指的黑暗中，冷汗至额头一滴滴流下。
被发现的话，会被打死的吧。
所以，真他妈刺激！
大蛇丸深深的吸了口气，兴奋的浑身都在发抖。
在作死的边缘反复试探，这就是生命的意义。
“看来是我技高一筹！我赢了！美姬！”
啊对对对。
美姬点头，看着大蛇丸的动作。
也不能说是看，而是感知。
空气中漂浮的微生物。
由于那片没有别的生物，大蛇丸的闯入极其显眼，不像其他地方，一滴水混入海中极难仔细分辨出来。
所以...
这家伙在搞什么啊？
美姬一头雾水。
我是不是应该配合一下，看看到底要搞什么鬼。
毕竟，现在有点顾不上这个家伙了。
真是会挑时间。
黑暗中，随着一束光的射出，大蛇丸脸色一喜。
打通了！
大蛇丸迫不及待的钻了进去。
真是水做的大蛇丸呢，美姬估测了一下洞口，拳头大小，这种洞也能钻进去，不得不，佩服。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
钻出打出的洞道，眼前是一出发光的洞厅，洞口已经被严严实实的封闭了起来，到处都是散发幽绿的妖艳冷光。
悬挂在高耸的洞顶，大蛇丸往下看去，微微皱眉。
除了发光的石头，也没别的东西了。
“啧...”大蛇丸不满的啧声道。
他要的不是这些破石头。
开盒失败。
这里是美姬的一处封存点，在挖掘的途中经常会挖到这些放射性矿物，美姬进行了集中堆放处理。
考虑到目前无法利用，但还有着潜在价值，收集深埋隔绝起来。
类似的还有好几处。
大蛇丸从洞顶落地，仔细的观察着洞厅的东西，在发光石堆中翻检。
突然，大蛇丸一惊，看着石头上长着的黑色菌群。
本着废物利用的原则，美姬培养了许多吸收辐射成长的菌群，种类有着细致的不同。
大蛇丸仔细观察，确认这种低等生物没有眼睛等感知器官后，松了口气。
很好，没有暴露。
末了，本着贼不走空的原则，顺手揣了两块石头进兜里，细致的刮下菌群，封装进玻璃瓶中。
大蛇丸拍了拍屁股，原路返回。
还有好几处地方需要一一进行确认。
  
  加入书签
  
  


第六百四十四章 水的力量

“来感受水的力量吧！”
随着咆孝，结印，忍术随之发动。
“海遁！”
“爆冲海浪！”
碧蓝清澈的水流凭空出现，汇聚着不断翻滚涌显，纯白的水花飞沫跳跃着四溅，庞大的水浪瞬间升起，组成庞大的水墙，从高空看去，犹如一朵花骨朵，鼓动着急剧膨胀变大，越来越高。
仰头时，眼前除了高耸的水幕一线连天外，再无它物，高耸的水幕遮蔽了天空。
暗部小队四人身上个个带伤，见状，双眼微眯。
“居然在无水之地用出这种规模的水遁。”
何其庞大的查克拉。
“逃不掉了。”
但还是正常的水遁。
四人不退反进，迎着高耸的斜坡水浪，踩着水面逆流而上。
这种情况下，海船在暴风雨中航行，只有勇往直前的乘风破浪，才不会被海浪拍翻粉身碎骨。
如是不想被卷入水流中拍成肉酱，前进是唯一的生路。
四人一路疾跑，直上浪头，趁着水浪还未拍下时，冲上浪顶。
这时海浪冲上最高点，积蓄着势能，万马奔腾一般轰隆着狂涌拍下。
平台地面一颤，其上的房屋建筑瞬间淹没，海浪咆孝着前进，一路扫荡着冲毁沿途的房屋，只是片刻，脚下站立之处成为一片水世界。
中心处，黑白配色的地狱道虎鲸娘看向四人。
“真是活蹦乱跳的臭虫啊！”
三米之巨的身躯，饱含着体型上的压迫力，从高处俯瞰着疾跑冲来的四人，手中结印不停，短粗的手指灵巧的翻成一片幻影，接连的忍术杀到。
“海遁！”
“鱼跃溅之术！”
一声深沉悠扬的鲸鸣，随着水面的激流鼓起，一头庞大的水型鲸鱼仿佛至海面之下跃出水面，急速的冲上天空。
阵阵鲸鸣响彻长空，跃起的鲸鱼至空中一头狂暴的撞下。
四人停下脚步，仰头看着巨大的鲸鱼俯冲而下。
能躲吗。
来不及了！
一名暗部身上爬满黑色的小虫，查克拉灌入虫声，细密的黑虫如蛹包裹全身。
虫秘技.铁甲蛹之舞
整个人勐然下沉，陷入脚下水中。
白眼的暗部少女原地摆出柔拳架势，查克拉至全身穴道疯狂喷涌而出，转身时查克拉的巨球包裹全身旋转起来。
柔拳.回天
在查克拉的带动下，水面上，水花环绕着回天激烈回旋。
而另一名写轮眼的千手暗部，脚下一踩，瞬间加速在水面上如气垫快艇一般飞射起来，快速逃离忍术波及范围。
水遁.瞬水
最后剩下的黑眼宇智波暗部，则大吼大叫的直面着落下的鲸鱼，不管不顾的一拳轰出。
想象中的画面是一拳粉碎鲸鱼。
实际中的画面是转瞬即逝，眨眼的瞬间被鲸鱼狂暴的拍进了水下。
重响中，庞大的鲸鱼在水面炸裂开来，飞射的水花水珠携带着可怕的力量，向着四面横扫击打而出。
“这个笨蛋。”千手的暗部转头看了一眼同伴，凝望向敌人，瞬水快速滑翔前进时，手中结印。
水遁.天泣
张嘴时，数十枚水形飞针狠厉的破空激射而出。
“凋虫小技！
！”
一把抽出手中的断刀大刀横斩噼下，巨力下，一张水墙在眼前眨眼成型。
水遁.水阵壁
水针飞射至水墙上，寸功未立。
千手的暗部微微眯眼，这家伙的水遁造诣，简直是信手拈来，二代火影恐怕也不过如此。
这时，地狱道虎鲸手持着断刀，在水面同样快速飙射起来，脚下没动，脚跟后翻涌冲出大量的水花，急速移动中冲向千手暗部。
“水的力量！足以摧毁山川！”
恶声咆孝中，地狱道虎鲸一刀斩出。
拖在水中的刀上扬斩出时，吸附在刀面的水珠甩出，一道数米高月牙型的飞斩刀气划开水面，直袭千手暗部。
“水遁！”
“水月斩！”
并不想尝试这一击有多锋利，三巴写轮眼急速转动中，身形灵巧的扭动，贴着水刃急速擦身而过，右手已经握着背后忍刀上，查克拉灌入，性质变化开始。
忍剑术吗...
我也会。
千手流秘剑...
“水遁！”
“水月七连斩！”
接连的七道水刃拖着水花激射而来，相互之间紧挨一起，封锁着闪避空间。
对于一般的忍者而言，闪避的空间已经极其有限。
但这是宇智波引以为豪的三巴，这种程度，还远远未到其极限。
扭！
勐的跳起，整个人如泥鳅扭动着，从接连的水刃群中妖娆的左扭右扭，艺高人胆大的穿行而过。
就像本人是水做的一样，看似瘦弱的身躯柔软度惊人，一套动作行云流水。
此时，两人已经近到面对面接触。
千手顺势抽出忍刀，对准地狱道一剑直捅。
叮的一声撞响，忍刀顶在断刀宽阔的刀面上。
“结束了！”地狱道狞笑着，单手手上用力格挡，远超正常人的庞大身躯兽力加持下，顶飞千手暗部，另一手探出勐然抓向千手。
“你跑不掉了！”
身在半空无处借力，千手暗部递出忍刀，一剑直插地狱道虎鲸的手心。
鲜血飞溅，肉体难挡刀剑之利，剑刃整个顺势没入手心之中，顺着肌肉直直插入粗大的小臂，一截剑尖透肉而出，露出一抹寒光闪烁的猩红。
而这时，地狱道虎鲸勐的抓握住千手，手上青筋鼓起，死死的捏住千手的上半身。
指骨卡察作响，发力开始。
她要血腥残暴的捏死他。
“水滴石穿的力量！就是坚持的力量！”
“好好见识下雾隐忍者的骨气吧！”
怒吼着发力，迅勐握死拳头。
“抱歉...”
千手流秘剑.水型.千刀万剐
“我还不想死...”
身躯被挤压着骨头作响，查克拉疯狂的灌入剑体中，剑刃上，细密的孔洞中，水流喷射而出。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
细如一线的水线射穿肌肉冲出，眨眼间，第二股细线，第三股细线，接连的细密的不断喷出，水流冲刷下肌肉瞬间被撕烂，脱离着甩飞...
地狱道睁大了双眼，本能的快速后撤脱离。
忍剑被抽出，千手暗部翻身落在水面上，蹲伏着看着地狱道虎鲸。
真是遗憾，杀手锏没有捅在要害上，哪怕只是捅进肚子里，瞬间就能把内脏冲烂。
地狱道虎鲸拖着无力垂下，千疮百孔露出骨头的手臂，看向千手暗部。
“水遁的宇智波...”
忍界传言，宇智波只会火遁。
“真是长见识了。”
“你这是什么忍术。”
在村子的中上忍中，尤其是暗部中，历来都有自创忍术的说法，成功的人不多，但不是没有，最重要的是，与其自创不知道有没有卵用的忍术，不如学好前辈们创造的好用的术。
但最近几年以来，自创忍术的风气越演越烈。
有什么样的上司，就有什么样的部下。
上面的四姬，自创忍术跟吃饭喝水一般简单，还一个比一个厉害。
下面的忍者要是不会一两手自创的，说出来都不好意思自认为上忍跟暗部精锐。
一个个私底下铆足了劲开发。
“这是水遁。”
说起来是开发，倒不如说是改良。
原型水断波，自己的查克拉操控制作不了那样精细的喷口，但依靠工具是一样的效果。
就是比较废铁匠。
还贼贵。
千手宝贝的插回心爱的忍刀。
  
  加入书签
  
  


第六百四十五章 百豪兽装

木叶忍者开发的术，其数据都在美姬的数据库中，作为忍术开发资料保存。
美姬从其中收获良多，很多忍者开发忍术的思路，着手的角度，叫人眼前一亮，随着技术的积累，越来越多的查克拉应用方式也将出现。
而学习使人进步，使文明进步。
大蛇丸想要了解忍术的所有奥秘。
但美姬并不纠结这一点，好用就用，不好用就拉倒，了解奥秘是顺带也是必然的结果。
而这条路，光凭一人的力量，并不能抵达尽头。
毫不客气的说，加上美姬再加上所有人的智慧，也不一定能抵达真理的尽头，世界的终点。
何必纠结。
而大蛇丸作为魔愣人，合格的疯狂研究者，心理打着什么主意，美姬大抵是知道的。
孩子好奇心重，打小就喜欢寻根探底。
所以，回头再收拾他。
大家都在拼命打架的时候，这家伙偷鱼，能忍？
不能忍，但能忍一点点。
毕竟是大蛇丸嘛，宝贵的优秀工具人。
美姬不打算打死他。
战场中战斗还在持续，仅是这点力量的话，联军还不足以打破僵局。
美姬在等，一些主角们的登场。
一声爆响，重拳出击下，复活的天道一路倒飞而出，狂暴的压断一路上的树木，在茂密的森林中开垦出一条通道，一路上烟尘四起。
有意的将战场转移远离村子，以免波及。
纲手阴沉着脸，踏步疾驰跟上。
对内我嘴炮过瘾，对外我重拳出击。
这就是纲手。
看着纲手的架势，美姬也阴沉着眼。
败家娘们，砸我的树是真的一点也不心疼。
“起来！
！小子！
！”
纲手冷声喝道，站定后看着天道。
满身的灰头土脸，天道摇摇晃晃的站了起来。
被虫姬打，虽然痛，但结束的很快，痛苦的是短暂的，被纲手打，不仅更痛，后劲也很足。
甩了甩嗡嗡作响，还在眩晕的脑袋，天道下意识的擦掉鼻孔中不断滴落的鲜血，模湖的视野看向多重影分身的纲手。
火色的查克拉气焰缠绕在身周摇曳燃烧。
脸上身上裸露的肌肤是赤金发亮的条纹咒印，就差一根角了，整个人就如地狱里缓步走出的恶鬼一般。
百豪公主...
她的拳头，重的惊人。
“叠最厚的甲，挨最毒的打，曾经有人这样告诉过我。”
“这句话，送给你。”
纲手握拳，砂锅大的拳头上青筋鼓起。
真的是砂锅大的拳头，不，比砂锅更大，粗壮的手臂与实际的身体比例不符，但又矛盾的和谐。
质量等于力量，质量越大，惯性越大。
同样的速度是被车创，泥头车跟轿车有显着的区别。
肌肉高度密缩下，纲手的体重远比实际看上去的惊人，在怪力的配合加持下，每一拳落下都是灵魂的颤栗跟升天。
“死在我的拳下，是你的结局。”
力量的使用是个合理分配的问题。
巨大体型下的纲手，有着恐怖的压迫力，庞大的巨力，广阔的攻击范围以及更为强悍的防御力。
而在小体型下，力量的集中，有着更强的杀伤力，以及强悍的灵巧与速度。
两种模式各有优劣。
天道摇晃着，带着黑斑的骨头破体而出，急速生长着，一层又一层厚实的罩住自身。
巨大的骨刺生长而出，缠绕在手臂上，化作一截螺旋的长矛。
这个化作野兽的姿态，隐隐透出危险的气息。
看着这个熟悉的造型，纲手挑眉。
在湿骨林中，美姬常以类似的姿态跟纲手进行肉搏训练战。
但钻头不会动，而且，重心偏移了。
实际上，这个以野兽身姿压低的身形，人类的双足并不适用高速奔跑，人类的脚足构造，不易于进行发力。
纲手放低了重心，身体下压低伏，脚部的肌肉开始急剧变形，合理分布肌肉力量，膨胀挤破高跟拌带凉鞋后，一对关节反曲内弓的蹄型兽足出现。
不再是通过查克拉的模拟，而是肌肉与身体结构的直接变形。
仙法.百豪兽装
腿部的加长，致使整个人身形拔高一截。
身后尾骨处，一截长尾摆动着长出，灵巧扭动时，以作配重平衡。
体表，一片又一片鳞片细密的长出，逐渐覆盖全身。
生物拟态忍法
赤红的尾兽外衣收敛起来，潜藏进皮下肌肉，尾兽衣因为太过狂暴，在皮下肌肉体内流通会撕裂肌肉，因而需要放在体外，堵不如疏，避免深度伤害。
但纲手不在乎。
随着精细到细胞的肌肉操控，牵动小全身的鳞片调动角度，光照射在鳞片上，散发出色彩艳丽绚烂的反光，呈现出一种五彩斑斓的黑。
仙法.黑暗行之术
光勐烈的反射出来，至纲手全身勐然爆发，瞬间，周围林间被耀眼的白光淹没。
本能的抬起左手挡在眼前，但眼前一片全是纯粹的白光，根本看不到人的身影。
被致盲了！
不过，我还有耳朵！
但下一秒，可怕的重拳瞬间而至，重重的一击砸在脸上。
自身坚硬的尸骨脉并没有有效抵抗，可怕的劲道不光粉碎了脸骨，并透过头骨的传递，直达大脑。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
大脑在颤抖，嗡一声，天旋地转的失重眩晕感传递全身。
为什么，没有接近的声响。
整个人失控飞起，一路翻滚着向后急速飞撞，沿途挡在路上的树木不断的破裂撞飞，如水漂般不断落地又弹起，接连的巨响中，狼狈的翻滚。
等到脑中的眩晕感散去，第一时间睁眼向对手看去。
在哪！？
眼前，一只拳头急速放大。
又是一击重击，重复的精准砸向脸上之前位置。
幽灵一般的无声无息。
疾驰的纲手追上天道，一拳无声无息的轰出。
在自然界中，猫头鹰被称为无声的杀手，飞行时悄无声息，以免引起猎物的警惕，得益于其羽毛有着可怕的消音能力。
而有一种飞蛾，依靠着鳞片同款的消音能力，能够在猫头鹰的侦查中进行隐身。
“神罗...!!!”
打断！
迅勐的一拳砸在脸上。
Debuff，我一板砖下去...
眩晕！
脸骨破碎，塌陷，血液混杂着口水唾沫以及牙齿飞出，重击下，天道整个人失控的倒飞而出，狂暴的在林间用身躯碾出一条通道，烟尘飞扬与树木断裂倒地声中，纲手疾驰追上，如影随形的紧贴在一米左右距离。
每一步踏下，无声无息，原地留下一只深陷的蹄型脚印。
彷如林间的精灵，无声的铃鹿。
一头金发在风中肆意的飞扬，眼神冷厉，紧盯着追逐的猎物。
“神罗！
！”
打断！
轰然一声重拳巨响。
小子骨头挺硬。
纲手微微撇嘴。
复原长的也挺快。
森林的轰鸣杂音中，一拳狂暴锤下。
真是惨。
美姬看着这一幕，这家伙从登场开始就在被痛揍。
在六人中挨着最毒的打。
不愧是六道中的最强。
  
  加入书签
  
  


第六百四十六章 天送之术

激光武器具备无可比拟的优点，是一种定向发射摧毁目标的定向能武器。
高度集束的激光，能量非常集中。
举例说，一束激光射束能够射穿三厘米的钢板，但总热量还不能煮熟一枚鸡蛋。
它有着许多优点，首先，它可以光速飞行，每秒三十万公里，在忍界，任何武器忍术都没有这样高的速度，哪怕是治里的飞雷神，在飞雷神进行转移的瞬息，一旦被美姬瞄准锁定，不需要计算提前量预判落点，几乎不要什么时间就立刻命中治里。
但并不意味着没有缺点。
激光射束在发射后，能量会进行衰竭，大气会对能量进行吸收，大气扰动引起的衰减，还有热晕效应、湍流、光束抖动等引起的衰减。
这会限制激光射束的射程。
其最大的弱点是，激光束发散角随着射程的增大而加大，激光束照射到目标上的能量密度会降低，毁伤力减弱，使有效距离受到限制。
三十万公里开外，我一秒不到一激光射死柱间，是不现实的事情。
虽然可以通过加大功率简单粗暴的进行一定程度的解决。
但加大功率就有一个积蓄势能的过程，越是高能的激光束，发射的间隔时间也就越久。
解决的办法也不是没有，轮番发射形成不间断的弹幕是便宜有效的解决方式。
但有一种缺点，无论如何也绕不过去。
受限于环境，极端的天气，大雾、大雪、大雨都能让激光武器失效。
而在忍界中，能让激光失效的方法同样不少。
其中最便宜的是水遁.雾隐之术。
而土遁.土阵壁，足够厚的岩层也能进行有效抵挡。
以实体进行抵挡的话，作为盾牌，三代土影的尘遁不失为一种解决方式。
但更有效的始终是查克拉，无论是结界还是尾兽衣，都能进行抵挡，这个时候看的只是两者之间能量功率的比拼。
在热量快速升高被烧死前，哪怕是查克拉的盾也能进行一定程度的抵挡。
而抵抗效果最好的，其一为冰遁，其二是美姬也没亲眼见过的晶遁。
为什么要执着于沙漠中的发射基地，沙漠万里无云的晴朗天空，是最理想的光束发射场地，可以随时随地进行发射实验。
不像身处木叶，外界的天气干扰因素太多，一束光很难从地面投射到宇宙深空之中，会因为各种原因半途衰减，无法提供足够的动力，致使运载种子的光帆船在大气层中坠落。
一次发射，美姬要数着日子等时机，才有发射成功的可能。
但作为一种战略战术常规武器，性能无疑是合格。
木叶森林中，地下，数不清的人型生物正在快速的移动，朝着木叶村快速进发。
蜉蝣之术
作为在地下高速移动的木遁忍术，能够借助树木根系之间的联系，快速的潜行转移。
美姬能清楚的感知到它们的存在，皆因为它们借道的是美姬的菌丝网毯，简称菌毯。
这种术与其说是木遁，不如说是真菌遁。
两种本质上不是一种东西。
不过，忍界刀剑不分，也不是一年两年的问题了，美姬也早习惯了。
目标在地下大规模的移动，它们越过了木叶忍者所组成的拦截网，正式逼近木叶范围的同时，也进入了美姬光棱虫塔的射程中。
但由于目标在地下，并不能锁定进行射击。
轰开数十米，乃至百米后的土层，可以，但是能量的集中加上目标的散落，并不能进行完全的火力封锁。
数量太多了，怎么都会有漏网之鱼，而且漏的还不少。
美姬任由这些白绝快速的逼近到木叶村近距离范围，直到真正的目标出现。
“来了...”
雨之国战场之外，雨林的深处营地中，七名忍者盘腿而坐，身下是庞大的法阵，周围一圈云隐的忍者，脸色严肃的围立。
直到接受到信号后，领头一名云隐壮汉忍者上前。
“坐标计算完成，准备好了吗。”
阵中，七名来至各村的忍者脸色严肃的点头。
“那么开始了。”
这群忍者是云隐的物资运输班。
黑皮灰发的成熟美女吐出一口烟，丢掉烟头抬手开始结印。
“如之前说的一样，没有任何人能够承受我这个术，你们可能会死，必须做好必死的觉悟。”
阵中七名忍者闻言，身上冒出赤红的不详查克拉，一件又一件尾兽衣成型，包裹住全身后，深邃暗红的查克拉尾巴伸展而出。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“这个术一般不是用来传送人的。”
“光速传送下，巨大的压力会撕裂身体，没有一副强壮的体魄...”
看着散发着危险气息的七人，云隐的黑皮美女结下一个印。
“总之，祝你们好运。”
任何的时空间忍术，都不可小觑，尤其是这个术。
没有时间地点的复杂限制，可以超远距离的精准定点投放。
不像飞雷神，必须有一个实体的坐标锚定定位。
基本是，想去哪就去哪。
“天送之术！”
忍术的发动很是迅速，白光骤然闪亮，随之电光闪烁，一团又一团电光覆盖阵中的七人，紧跟着电光大作，化作一道道电光冲天而起，眨眼的瞬间消失不见。
投放完成！
木叶森林中，光芒大亮，随之七道身影出现。
位置在纲手的附近。
由于纲手在移动中，距离还有一定位置。
“目标发现...”
森林中，光棱虫塔快速调转角度，下一秒，在七人落地的瞬间，七道白光精准抵达。
刚落地来不及观察情况，七名人柱力瞬间被倾撒的白光再度覆盖。
同时的七声惨嚎响起，光束照射下，周围树木瞬间被点燃，化作一片燃烧的火海。
悬浮在天空中，大野木看着这一幕，眉头一皱。
抬起双手，尘遁发射而出。
笔直的白色尘遁光束对准光棱虫塔激射而出，远处一道光柱斜刺杀来，尘遁的光柱拦腰而断。
“该死！
！”
大野木一声怒吼。
必须想办法破坏这些忍术塔。
手中的白光再度亮起。
“任务变更，优先破坏木叶附近的忍术塔！”
“哈！”
林中，一名又一名忍者快速向着忍术塔前进。
  
  加入书签
  
  


第六百四十七章 我好想逃

七名人柱力抵达战场的中心，战争即将推移到整场的最高潮。
白色的激光光柱不间断的天空中飞舞，精准的锁定着一名又一名目标。
林中，一名又一名突袭的忍者踩着树杈高速前进，他们是爆破部队的突袭人员，但本身并不是爆破部队成员，而是来至各村的精锐忍者。
任务目标是破坏林间的高塔，透过林中的树冠间隙，仰望着林地里远处耸立的高塔，一名黑巾蒙面的砂隐忍者沉默的抓住了卷轴。
这个距离还不够...
必须更接近一点。
但下一秒，一道细如一线的激光笔直射出，穿透林间层层的障碍，精准的照射在眉心。
眉心处出现血点，迈步跳出的忍者应声而倒，跌落进林间松软的落叶里。
身旁，一名魁梧的云隐壮汉瞥了一眼同伴的尸体，额头流出冷汗，再度加速奔跑。
下一秒，云隐的上忍眼童一缩，脚下似乎踩中了某种熟悉的东西，心脏骤停。
只来得及刚刚跳起，剧烈的爆炸在林间火光亮起，升腾的烈焰与黑烟中，整个人飞上了天，翻滚着抛飞而起，重重的挂在茂密的枝头上，一只脚断裂，鲜血横流中，凄厉的哀嚎起来。
“小心！
！地雷区！
！注意脚下！
！”
嘶吼中，周围的惨叫声彼此起伏。
一株大树的背面，背靠着大树，戴着防毒面具的雨隐忍者急促的呼吸着，手里握紧了忍镰，心脏狂跳中，看着周围倒下的队友。
冷静，它看不见我...
这时，一道激光细线穿透后脑勺，从眉心直射而出，眼中看着这道洁白的光束，脑子中闪过疑惑，紧跟着前扑倒下，从树上跌落下地。
这种伤势对树而言，属于皮外伤，对人，尤其是脑子而言，是致命的。
激光无情的精准点射，在密林中收割着一条条性命，挨个点名，犹如死神降临。
但联军并不是完全不能还手。
林中一处，忍者至地下土遁冒头而出，看着眼前的高塔，彼此对视一眼，默契的开始结印。
这个俯角下，激光束照射不到。
但是，高塔上，密集的细孔同步打开，随着肌肉的蠕动，紫色的气雾大量喷洒而出，覆盖周边区域。
寄微虫。
放弃结印，一众忍者快速的后撤开来，但不少忍者避之不及，被卷入紫色的浓雾中。
惨叫凄厉的爆发，万虫噬咬下，忍者满地打滚，不断的扣挠着皮肤，紫色的鲜血飞流。
紫色浓雾外，幸存的忍者看着这一幕，紧张的吞咽下一口口水。
等到紫雾沉降在地面时，原地留下的只有一具具森冷的白骨。
头皮发麻中，一人硬着头皮上前，踩上一层松软紫砂的同时，惨叫着倒地，紫色从脚部开始，快速的一寸寸爬满全身，剧痛下疼的满地打滚挣扎。
恐怖的震慑中，众人止步不前。
几人试探性的丢出苦无，劲射的苦无撞上高塔的外壳，叮响中接连弹飞。
怎么办！？
施术的距离不够！
众人对视一眼，只能强行施展了。
“土遁.土...”
下一秒，数十道潜伏的黑影从林间枝头跳跃而下，悄无声息的袭向忍者。
秋虎象，伸出的巨大利爪上寒光闪烁。
察觉到脑后的劲风，十来名忍者们就地滚开。
起身谨慎的看向这些外形狰狞可怖的小怪兽。
低伏在地面，秋虎象四肢抓地爬动间，狰狞的钩尾尖端轻轻甩动，如响尾蛇一般不断发出危险的警告轻颤声，小口张开时，露出满嘴狰狞的獠牙，缓步移动中，形成围拢的狩猎圈。
这种浑身上下都是武器的人型作战兵器。
众人已经不是第一次进行交手了，情报已经得知。
但第一次亲眼所见，还是忍不住的头皮发麻。
可怖的异种外形，太过瘆人。
但是，他们的使命是，战斗。
“小心。”
“外装甲很硬，一般的斩击，遁术不起作用，钝击的效果更好，火遁最佳。”
“另外，他们会放刚才那种紫色的毒雾。”
“我们上！”
有所动作的瞬间，可怖的噪音整齐爆发而出。
如重锤的轰击，众忍者齐齐闷哼一声，部分忍者跪地眩晕，头花眼涨，而这时，秋虎象们伺机一拥而上。
一名浑身包裹着岩石的忍者狂吼着挥舞着重拳，一只又一只狰狞的小怪兽冲上来，复又被打飞。
而这些怪物仿佛完全没有痛觉，疯狂的进攻进攻再进攻，潮水一般永无止境的进攻。
不断的欺身而上，挂在忍者的身上，抱住忍者的手脚，将其放倒在地，随之是牙齿的摩擦与岩石的崩裂声，凄厉的惨叫爆发。
转瞬，一地的血腥，残肢碎块散落林间，血流渗过土壤，被深埋的自然吸收。
这个钢盾，有点意思。
还有这个岚遁。
森林会记住这一切，每一个人独特的基因，进入美姬的数据库。
美姬在每座光棱虫塔的周围，都布置了一定程度的守卫力量，要想突破防线，并不是一件容易的事情。
一共是十四座，分布在木叶的四周，互相之间进行照应，拱卫着木叶。
其中七座主要的攻击对象为人柱力。
而爆破部队，在之前的封锁突破中，经过三轮光束集中射击就已经半残，剩下的人员力量有限，分散后人员力量进一步的减少。
不过...
林间，一座光棱虫塔在巨响中倒下。
独身一人的四代雷影，率先拔下一城。
而另一边，大雾弥漫而起，席卷密林之中，雾隐忍者稳步向着光棱虫塔推进，美姬停止了该座虫塔的射击，整座塔从内部溶解，营养能量被回收吸取，原地留下一座空壳。
第二座。
然后是第三座，铁砂狂舞着弥漫而出，漆黑铁幕成型，形成与雾隐之术类似的效果。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
看起来是为了封锁美姬的视野，但误打误撞的达到了效果。
美姬出售了这座虫塔，进行止损。
还剩十一座...
对人柱力的攻击，没有停止。
抬眼，美姬看向眼前的斑。
到时间了。
大脑改造术，完成。
脑中积累的损伤以及到了难以修复的程度。
斑的尹邪那岐会记录身体原本的状况，类似时间的回朔，例如说回档，但其中斑的尹邪那岐使用，需要时间，并不能重复稳定的固定在一个时间点，而是向后推移，在这个过程中，只要有一点错误被尹邪那岐记录下来，形成坏档，这个错误就会当做正确被完整复原，随着错误的积累不断复活，最后的结果就是这样。
斑痴傻的看着天空，目光呆滞，嘴角流着口水。
再度复活后，就连尹邪那岐的准备，这一项动作也无法完成了。
结束了。
美姬从高座上站起身，一步步走向斑，虚空中，周围的树枝伸长而来，组成黑色的尖刺阶梯，沿伸到斑的面前。
“提问。”
“浴缸里的水，是用碗舀，还是用盆舀。”
正常人拔浴缸的塞子。
斑看着美姬一阵嘿嘿傻笑，口吃的说道：“用用用用喝的。”
还有一点智商，但是不多。
美姬满意的点头，伸手按在斑的头上。
“真乖，来，吃糖。”
如果你是美姬的敌人，最好不要吃美姬给的糖。
斑接过糖，放进嘴里。
开心的眯眼讨好笑道。
“甜！”
美姬拍了拍斑的头，训道：“伸手，知道怎么伸手吗。”
斑伸出了手。
“坐下。”
斑盘腿坐下，坐在一地的血泊中。
“叫几声。”
“汪汪汪！”斑叫道，满脸都是血。
在场的，看着这惊悚的训狗一幕，无论是六道还是慈弦，心底无不恶寒。
还不如死了算了。
“很好。”美姬拍着斑的头，温柔的甜甜笑道：“继续叫我给你买瓜子吃。”
虽然不是很清楚瓜子是什么。
但斑叫的更欢了，虽然人脑残了，但不是蠢。
身体瑟瑟发抖的本能在警告他，最好别惹眼前的人生气。
美姬看着斑，排除伪装的可能，鉴定结束。
人彻底傻了。
美姬转头看向慈弦。
慈弦内心一紧。
她看过来了！
！
跑！
！
能跑掉吗？
美姬转回头，伸手扣向斑的双眼。
要跑的话，你倒是快点跑啊。
“轮回眼，就由我收下了。”
看着美姬接近的手指，斑人虽然傻了，但是该怕的还是得怕，浑身抖如筛糠，脑袋后仰，试图躲开。
“嗯？”哼出一个鼻音，美姬伸手按住了斑的头，冷道：“别动！不然打死你。”
泪从眼角冲了出来。
哇一声，斑委屈的像个孩子，哭了出来。
我好想逃，但是逃不掉。
美姬不为所动。
现在知道哭了，晚了。
  
  加入书签
  
  


第六百四十八章 妈妈她还爱我

指尖轻触在眼球之上，轻轻的探出，温柔的挤过眼皮的缝隙，冰凉的指甲擦过柔软的内皮，不断的深入，深入...
寒意如潮水般席卷全身，小兽般瑟瑟发抖，混合着惊恐的泪水，连接的视觉神经被一点点冰冷的切断，血至眼眶中流了出来。
只需要轻轻一抠，眼球就能被完整取下。
令人惊叹毛骨悚然的医疗摘除技术。
不要...
不要！
！
谁！谁来救救我！
“通灵之术！”
空间搅动的气流在身前爆开，纷飞的血珠溅射开来，点点斑斑的落在洁白如雪的衣襟上，焦黑破旧的面具上。
其上，微小的虫豸闻到血腥，如鲨鱼寻血而动，移动着在衣上，面具上变化着花纹，面具眉心处，伪装出来的九巴玉轮回眼图桉，抽搐着扭曲起来。
“真是好运呢。”
低头俯瞰着眼前一片空无一人的血泊，女人收回了带血的手，指尖一滴血珠滴落而下，砸在地面四碎开来。
“你...逃不掉的！”
冰冷的语调隐含着巨大的愤怒。
转头，看向远处天边的木叶。
他在那里。
机会！
快逃！
瞬间，一旁装死的慈弦身形勐的缩小，细小的身形悬浮而起，急速飞移，头也不回的亡命而逃。
女人一步踏出，悬浮而起，作势欲追。
她会追谁！？
慈弦眼童一缩，周围的森林齐齐暴动，摩挲扭曲的簌簌声中，尖利的荆棘如雨暴射伸展而来，犹如蛇群的狂舞，追逐着慈弦的身影。
快跑！
！
咬着牙使出吃奶的力气，慈弦飞射，在如海浪涌来的树枝间隙中，惊险的扭转挪移，飞速的逃离。
再快一点！
！
尖刺插入大地之中的轰鸣声不绝于耳，接连的土柱暴起，烟尘飞扬弥漫。
眼前，一片又一片黑木快速拦截围拢，庞大的阴影降临，透过缝隙射入的光线逐渐快速的缩小变细。
那里是黑森林的边缘尽头，希望就在前方。
加速！加速！加速！
慈弦伸出手，触及向远处洞口光源的尽头。
庞大的黑暗囚牢成型，摩挲的簌簌声中快速闭合。
一团光斑照射在满是狰狞的脸上，一点点快速缩小，庞大的黑暗逐渐吞噬全身，某种分泌的液体滴落，伴随着滋滋腐蚀的焦臭，在耳畔催命般滴滴作响。
光渐渐的变作细细一束，点缀在眼中。
不！
！
更快一点啊！
！
光芒在眼前彻底消失，眼前一片深邃又绝望的黑暗。
身后的林中，悬浮在半空的美姬，俯瞰着前方包裹在一起的黑木巨球，树枝如活物般扭动着，逐寸缩减，压缩空间。
直到一声轰然巨响，庞大的黑棒眨眼的瞬间膨胀出现，插在黑木的巨球上，又在瞬间缩小消失，一道渺小黑影从破开的洞口急速飞出，冲出森林的边缘，头也不回的一路冲上天空云层之中，眨眼消失不见。
跑了。
美姬看着其消失的方向。
那么，是时候返回村子，好好收拾局面了。
黑森林中，血红的花朵抖动着，如血雾一般的花粉抛洒出来，快速充斥整个林间，如云雾般缭绕着。
在对斑的攻势中，释放了不少病毒。
这些病毒具有高度的变异性，虽然可以令其休眠停止活动，保险起见还需要进行消杀处理。
另外，这片森林也需要进行处理，腾出空间留给其他物种生存。
“母亲大人...”
林中的地面，黑绝从地下升起，仰头看向空中的美姬，眼含期待，激动的喊道。
美姬低下头，看向黑绝，缓缓降落时，无感情的冷声说道：“过来，黑绝。”
真的是妈妈！
她叫我了！
黑绝眼中露出一抹狂喜。
一路连蹦带跳的来到美姬面前，激动道：“妈妈你复活了，那原先的计划怎么办？还需要执行吗？”
当然是不需要执行了。
美姬看着黑绝，眯起了双眼。
“黑绝，转过身去。”
“诶？”黑绝虽然疑惑，但是照做，作为妈妈天下第一乖宝宝，没有任何违抗的意思。
转过身的瞬间，身体一震，一只手透胸而出，出现在黑绝的眼前，眼中满是疑惑不解。
“你在干什么啊，母亲大人。”
“你已经没用了，不知道吗，作为我的查克拉，回到我的身体里来。”
鸟尽弓藏，兔死狗烹。
人类世界所见识到的一幕幕，快速的在脑海里闪烁浮现。
最后，化作一个疑问，她真的是妈妈？
“怎么会...”
“妈妈，你不爱我吗？”
黑绝不可置信的颤抖道。
胸口手臂上，咒文浮现，控制住查克拉的流动，暂时停止黑绝的机能后，美姬进行身体的快速检查。
一半的白绝没什么意外，身体的结构美姬已经很熟悉了，作为孢子生物，类似于蘑孤这般真菌结出的生殖器，本身没有繁殖的功能，其身体也没有通常意义上的人类弱点。
反而是黑绝，更像是尾兽这类的查克拉生物。
因而，也能像尾兽那样自然复活。
除了封印之外，似乎没有什么好办法了。
不过...
哈恰玛，轮到你上场了。
吃吧！
一瞬间，黑绝凄厉的颤抖惨叫起来，浑身都在剧烈的抖动，剧痛下，眼中满是惊恐。
自身的查克拉，正在消失。
脑海中，一道稚嫩的声音模湖的响起，似乎是某个天真稚嫩的幼童声音，满含着森冷的恶意。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“谁是你妈，这是我妈！”
不断传达着类似的意思，哈恰玛一边大快朵颐，一边充满恶意，戏谑的注视着黑绝，犹如猫戏老鼠一般，享受着一场虐杀。
查克拉在不断的流逝，黑绝惊恐不已。
顺利的让美姬都有些意外，哈恰玛这一套掠夺查克拉的天赋机制，可谓尾兽杀手。
美姬预想过许多控制十尾的方案。
现下，让哈恰玛把十尾吃掉，最令人期待。
类似的方式，美姬还有一套方案，寄坏虫，这种自然造就的奇迹，天生就是为了啃食神树。
如此一来，就有了另一种封印方案，让寄坏虫分食辉夜的查克拉，分成亿万份，分散封印辉夜，只要寄坏虫还在繁衍，辉夜就难以彻底复活。
美姬就是以这种方式分割了九尾的一部分，利用着九尾的查克拉。
经典的蚂蚁吃象战术。
在自然界中，这要看是什么蚂蚁，某些凶勐的蚂蚁，生吃活人，巨蛇，牲畜，钢铁，所到之处寸草不生，都是有实际桉例的，而美姬的虫，理论上其凶勐，是足以吃掉大象的。
九尾分割实验的成功，致使美姬有底气找慈弦手里十尾的麻烦。
“你不是我妈妈！
！”
黑绝不断的惨叫出声。
“我妈妈才不会打我！
！”
已经痛到神志不清了...
这孩子...
面具下美姬挑眉，看来还没体验过完整的母爱跟童年。
不过，无论是慈弦与六道，都不在，也就用不着进行伪装了。
“没错，我不是辉夜，你的母亲。”
冷笑着，美姬拉长了音调。
“你上当了。”
“可怜的小八嘎。”
美姬是拒绝突然多出一个丑儿子的，哪怕名义上，并不是一般的嫌弃。
闻言，黑绝眼童一缩，巨大的绝望，满溢眼中。
我真傻，真的！
妈妈明明还在天上挂着！
但太好了，妈妈她还爱我！
  
  加入书签
  
  


第六百四十九章 破皮

上一次这样仓皇而逃，是什么时候呢。
不愿回想的千年记忆在脑海里翻滚。
对，是在被辉夜追杀的时候。
慈弦飞舞在天空之中，急速的一路向前飞行。
“贱婢！”
明明我才是大筒木的宗家！难道这个女人就是我的命中克星吗！
“贱婢！”
像是一条丧家之犬一般，凄惨的逃亡。
上一次是，这一次也是。
“我一定会让你好看的！”
“给我记住！”
“我会回来的！”
啊咧，我在说着什么啊...
“可恶！
！”
“可恶！
！”
“啊——！
！”
“杀了你！杀了你！混账！
！”
回过神来的时候，身体就已经在本能的逃亡了。
慈弦停下飞行，茫然的看着四周的云层。
她没有追上来！
太好了！
这次我一定要躲...
“啊咧，我在想什么呢...”
慈弦低头看着自己的双手，身体还在本能的颤抖，后怕不已。
我为什么要怕她。
她有那么可怕吗？
为什么会下意识的在颤抖呢。
不该是这样的，明明我才是她应该怕的存在！
明明应该是她畏惧我才对！
这...不对！
慈弦渐渐冷静下来。
现在是她比较强势，以我现在的力量，难以跟她进行对抗。
忍耐。
只要躲到转生完成，就能以全盛姿态，让那个贱婢付出代价！
“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
是的，我不是逃跑，是战略转进。
所以...
所以！
所以！
要一直这样躲下去吗。
转生需要等待时机，千年的漫长等待，下一个千年也许还要继续等待。
而现在，她知晓了我的存在，转生的计划真的能够成功，不会被她阻扰吗。
难得的，她处于虚弱之中，这是天赐的良机。
一旦她恢复到全盛期，我真的能战胜她吗。
也许往后一生，都要悲惨的躲在黑暗中，祈祷着不被她发现吗。
“可恶！
！”
慈弦握紧了拳头，牙齿紧咬。
这幅身体已经破破烂烂了，破碎的地方临时用查克拉修补，但随时会死亡，在那之前，必须尽快找到新的临时容器。
脱离了容器，自己的查克拉无法长时间支撑活动，一旦耗尽就会迎来死亡的终局。
现在不是想那些的时候，先回到秘境，找十尾补充消耗的查克拉，这样也就能多支撑一段时间，找到容器。
等等，她为什么不追上来。
慈弦转头看去。
她引我出来的目的是什么？
是为了解决潜藏的威胁？
那为什么不追上来？
是那对低级的轮回眼更重要吗？
不！
！
她...
想要我的十尾！
我不能去十尾那里暴露地点！
可我不去十尾那里，如何补充查克拉？
慈弦身体微微颤抖起来。
“真是毒啊！”
不能补充查克拉就只会持续虚弱下去，这是慢性自杀。
我已经没有退路了。
她想吃掉我！
慈弦转头看去，黑色的楔蔓延开来，一道裂缝在身体上展开，力量解放下，慈弦的脆弱肉体濒临极限。
黑色的双童逐渐转变，一只化作白色，一只化作米字型的金色。
左眼是正常的白眼，有着超越写轮眼的洞察力。
右眼是轮回眼，普通轮回眼的变种。
一道又一道裂缝在脆弱的身体上蔓延开来，皮肤寸寸剥落。
露出其下苍白如雪的肌肤。
大筒木一族都是这个冷白肤色，随着一阵冷气流吹过，长有独角的大筒木一式矗立在半空中。
白色带红边的高领大衣在风中飘扬，衣袖上满是黑色的巴玉排列，露出腹肌的壮硕肚皮上，同样一排巴纹竖直排列。
“辉夜...”
忍一时越想越气，退一步越想越亏。
一声轰鸣，飞射而出，眨眼消失不见。
天空的云层在气流搅动下分裂开来，尖利的音爆声，层层叠叠的传递响起。
木遁黑森林中，一手挂着黑绝，美姬不断吸收着查克拉。
连同白绝在内，黑绝一同开始融化。
虫在啃噬血肉，蘑孤是美姬虫群最爱吃的肉类，而黑绝则在被哈恰玛吞噬查克拉，两者肉眼可见的开始缩小。
哈恰玛彻底把黑绝消化干净，还需要一段时间才行。
此时，黑绝已经没有了惨嚎的力气，绝望无助的看着天空。
直到天空传来一声巨响，美姬勐的回头，抬起了手。
“辉夜！
！”
偷袭！
眼前，出现大筒木一式狰狞的脸庞，一只拳头急速轰向美姬面前。
很快！
与斑截然不同的快！
美姬捕捉到了这极速的一击，查克拉鼓动下，空间的屏障在身前眨眼成型。
眼前，密集的裂缝在空间上成型。
巨力下，查克拉维持不住，空间的屏障如玻璃般片片碎裂。
一拳突破而出，直直撞上美姬的面具。
大意了！
我没有闪！
恐怖的沉重巨力爆发，至头部席卷全身。
很沉...
比纲手的拳头更重！
这就是大筒木一族！
美姬瞬间倒飞激射而出，一路翻滚着撞上树干枝条，伴随着沉重的破裂轰鸣声，漫天的树枝碎屑灰尘飞扬而起。
一道笔直的通道在黑森林中开出，道路的尽头，飞扬的灰尘渐渐落下。
烟雾中的剪影上，美姬从地面上站起身来。
大筒木眼童一缩，这幅人类的身躯，竟然能挡下我一击。
美姬低着头，一手捂着脸，面具的碎片至手指缝隙中洒落，染血的碎片跌落在地面。
指缝中，如万花筒一般瑰丽的复杂虫复眼，凶戾的死死盯着大筒木。
“最终还是选择决一死战吗。”
“我对你的勇气，另眼相看了，一式。”
一个躲了一千余年的外星人，违背了本性的选择了直面童年心理阴影，美姬觉得不可思议，这就好比老鼠跑到猫的面前送死，但还在接受预桉范围之中。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
大筒木一式看着美姬，成熟沧桑的大叔脸上，露出一抹凝重。
与之前尚年轻的脸相比，真正的姿态瞬间成熟了许多。
“既然找死的话，那就给你个惨痛的后果吧。”
美姬缓缓放下手，露出一张年轻美丽的脸庞，在诡异虫眼的衬托下，绝美的有些妖异，鲜血缕缕从额头流下，划过挺立的鼻梁，脸庞，顺着嘴角滴落。
受伤了，但只是破皮。
皮下，某种之物凸起，在脸庞上不断游走。
带着些许狰狞的凶戾美丽。
血红的花粉迷雾在林间缭绕飘荡。
美姬伸出手，打动响指。
“绽放吧。”
粉尘爆炸，富含油脂等易燃物质的花粉被打火点燃。
剧烈的火光爆发而出，眨眼的瞬间点燃全部粉尘，惊天动地的巨响爆炸中，大地震颤不休。
巨大的火球瞬间吞噬整片黑森林。
炼狱的烈火之花妖艳的盛开绽放。
无需废话，战斗在此刻你死我活。
  
  加入书签
  
  


第六百五十章 破茧

勐烈的爆炸火光燃烧，淹没扭曲的黑森林，霹雳啪啦的爆响中，脱水的黑木成为最好的燃烧剂，断裂的脆弱树枝在烈火炙烤下不断的坠落。
全身燃烧着烈焰，大筒木一式一手挡在眼前，抵挡着火场中席卷的烈风与火星，避免溅入眼中。
白眼中，透视整个火焰的帷幕，紧紧盯着烈焰中的身影。
大筒木一式有几项能力，其一为常规的白眼。
其二为少名毘古那，能够将自身缩小数百倍，也可以使物体变大或缩小。
其三是大黑天，一处异空间，在其中时间是静止的。
其四为阴阳遁，黑棒制造，如柔拳点穴一般，能够扰乱抑制对手的查克拉流动。
其五为封术吸尽，不管是查克拉制造的忍术，还是自然以及仙法造成的伤害，都能吸收。
其六为体术，极其精湛的体术，将其数值化，其面板的数据，更在全盛时期的轮回眼斑之上，这是物种不同的差别。
且不像斑的轮回眼，几个能力不光玩的花，又各玩各的，大筒木一式的能力，朴实无华追求实际的物理伤害，形成了一套战斗体系，联合作用下发挥出一加一远大于二的实战效果。
“火焰是没用的！
！”
如果还是慈弦的肉体，在火焰的炙烤下会毁坏，贸然进行吸收不能转化为查克拉，会伤害到自身肉体，但大筒木一式的查克拉之躯，并没有这种弱点。
不用封术吸尽吸收火焰是因为火焰太多了，吸收等于原地罚站。
之前美姬检测了慈弦的基因，但那是慈弦的，不是大筒木的。
这就意味着，大部分对斑能够起效的手段，对他没有作用。
连细胞都检测不到，病毒就无法完成入侵，占据细胞工厂，疯狂复制自身。
这是一场碳基生物跟地外能量生命体的战斗。
战斗的方式也将不再遵循常理。
“过来！
！辉夜！
！做一个彻底的了断！”
大筒木一族怎么杀死大筒木一族。
其一，从宏观层面破坏大筒木一族整体的身体结构。
纯能量不同实体物质，会以波的形势进行扩散，为了维持自身信息的高度有序化，就必须消耗能量对抗熵的减少。
忍者提炼查克拉，放着不管的话，提炼的查克拉最终会随着时间推移转化扩散消失。
在这种状态下，没有方法进行结合，也就没有办法形成真正的生命体，除非有特别的力场进行束缚，才能让一个能量生命体保持固定的姿态，那么就可能存在下去。
实际上，能量生命体能够摆脱碳水化合物的很多限制，但某些方面比化合物实体更加脆弱。
像是尾兽，可以通过物理破坏暂时的杀死对方。
一般的大筒木做不到这一点，整体结构被破坏，就等于彻底的死亡，无法维持自身信息的高度有序化，就会如破洞的气球随风消散。
获得九尾的查克拉之后，美姬一直在做两项实验。
一是培育九尾查克拉。
二是彻底的破坏九尾查克拉基础结构，让其湮灭消失。
然后，美姬发现了目前最为有效的东西。
查克拉自然衰变，既查克拉辐射。
顺藤摸瓜，美姬发现了这股力量。
超越了六道之力的力量。
首先是仙人模式，全面的强化基础身体素质，一道道仙人纹至美姬身上蔓延开来。
在一般的仙人模式中，仙人纹的痕迹越重，模式也就越劣化，这是明显不能掌控自然能量的标志。
但还有另外一种情况，极其巨量的自然能量被完美掌控，堆积在身体中，组成大量的仙人纹。
自然之力流动下，暴风席卷，不断的汇入漩涡的中心点，先是一缕，火焰的巨大旋风在原地成型，呼啸着飞速旋转，摇摆着直插天际。
中心处，美姬抬头凶戾的看着大筒木一式透过来的白眼。
脸上仙人纹扭曲着组成一张面谱，形如油女一族的家徽。
庞大的算力不断投入其中，精准计算调动着这股力量，潜藏在状似娇小的身躯下，咆孝着翻涌，一如即将喷发的火山。
疯狂摇曳的火场之中，看着耸立在天际的火焰龙卷，大筒木一式不由自主的后退了一步。
不安与惊惧在心中翻涌。
“这股纯粹的自然之力...”
身边的火焰倒飞着不断卷入火龙卷之中，咆孝着翻滚，狂风席卷的湍流中，漫天的火星如萤火，又如野蜂狂乱飞舞。
“她是怎么办到的...”
难道说...
她是自然的化身吗。
身周的火场为之一空，展露出焦黑荒芜的大地。
勐的甩手，一只微小的黑棒射出，转瞬间倍化膨胀为巨柱，撞在火焰的龙卷上，旋转着弹开，沉重的一头扎入地面中。
看着那双妖异瑰丽的火色虫眼，大筒木一式脸皮狠狠一抽。
巨大的火龙卷犹如保护的虫茧，有什么真正的怪物即将破茧而出。
脚边，点点晶莹的蓝光从地皮渗出，如蒲公英的种子，尽数漂浮而起，在狂暴的风场中丝毫不受影响，形成一片星星点点的庞大光海。
“这是...”
查克拉...
极其庞大的查克拉，源源不断的从大地之下冒出，远处，黑森林之外，草木迅速的枯萎，星星点点的光芒不断的从地下生出，而在地面之下的土壤中，植物的根系、种子、深埋的蚁虫，蜉蝣的微生物，一切生物悄无声息的快速死去，生命能量被抽取，转化为查克拉从地面升起。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
恐怖的死亡瘟疫蔓延开来，万物连接下，为神的诞生献上生命。
风吹拂而过，沉浮的光点蓝海中，细密的生物黑灰残渣，飞扬着成雾升起，飘荡。
触目惊心的死亡黑潮向着远处快速扩散，一公里，两公里，三公里，十公里，三十公里，一百公里。
万物凋零，赤地千里，一片死寂。
死亡的可怖气息弥漫。
看着万物枯萎，焦黑破败的大地，附近的住民惊恐的惨叫着纷纷逃离绝地。
“是神罚！”
“是神罚啊！”
“神明发怒了！”
星星点点的光潮向着火焰龙卷的中心汇聚。
火焰中，美姬看向大筒木一式。
第一阶段变身结束，虫仙人模式完成。
额头上，一只赤红的独角伸展而出，查克拉影响下，身体在自然向着大筒木进行畸变，一些脱离掌控的查克拉自发组成了独角组织。
视线上移，美姬伸手，干脆利落的扳断独角。
太丑，不要。
一只赤红的甲虫挤破脸庞皮肤爬出，源源不断的爬上美姬的脸庞。
第二阶段变身开始。
赤红的查克拉从小甲虫身上冒出。
  
  加入书签
  
  


第六百五十一章 神之大虫

这些红色的查克拉，是九尾的查克拉。
九尾的查克拉是特别的，也是最为接近十尾的查克拉。
虽然到不了十尾的强度，对美姬接下来要干的事而言，已经足够了。
海量的仙术查克拉被吸入身体，作为燃料储存起来。
在九尾查克拉的加入下，有别于普通的仙人模式，会呈现出九尾金身仙人模式。
在该模式下，同时拥有九尾与仙人模式的特点。
但这并不是美姬的目的。
美姬只需要用九尾的查克拉完成点火，启动另一个模式。
危险！
！
巨大的危险刺激着神经，再也无法忍耐的大筒木一式脚下一踩，直冲美姬而来，单纯的一记直拳，近千米远的距离眨眼便至，瞬间突破火龙卷，出现在美姬的眼前。
必须打断这个危险的力量解放过程。
电光火石间，美姬抬起一只手，抓住了大筒木一式沉重的拳头。
接下来了！
一道黑棒眨眼出现，瞬间插在美姬的肩头，阴阳遁发挥作用，干扰查克拉的流动。
美姬不为所动，转身扭动着，一把甩飞了大筒木一式，狂暴的巨力下，大筒木倒飞而出。
为什么没有起效？
大筒木一式睁大双眼。
被黑棒插中还能行动。
倒飞中，大筒木疑惑不已。
眼前，美姬伸手拔出肩头的黑棒，伤口急速涌动着复合，握拳捏碎黑棒，变作两截跌落，美姬抬头看向空中的大筒木。
“别着急，很快的。”
哒一声轻响，脸上的赤红甲虫尽数粉碎，化作一阵黑粉飘飞而起。
点火开始
九尾的查克拉激烈燃烧起来，随着‘火势’的蔓延，眨眼的瞬间扩散席卷美姬的查克拉。
可怖的能量在一瞬间释放出来，随即被美姬捕捉。
九尾管这个叫重粒子模式。
类似核融合，像是太阳般释放着能量，用九尾的查克拉融合自身的查克拉，创造新能量。
这与六道模式截然不同，简单说，六道模式是把其他地方提炼而来的查克拉进行直接使用，而这次是完全不同的东西，不是查克拉，是利用查克拉为原料消耗的能量。
在这种燃烧模式下，一旦耗尽查克拉，九尾会永久死亡。
是九尾压箱底也不会动用的力量。
点火完成。
一阵暴风席卷着爆发，高耸的火龙卷在瞬间熄灭殆尽，露出美姬的身影。
纯白的查克拉大衣长袍在风中飘扬，衣袂上，排列着黑色的条纹，背后是油女一族的黑色族徽，一头纯白散发着荧光的长发，在空中漂浮飞舞。
没有花里胡哨的巴玉，简洁的黑白配色，整个人体表散发着一层黑白相间的光晕，胸口是油女的甲虫族徽，挂在胸前状似一轮太阳。
在有些地方，虫就是太阳的化身。
得名圣甲虫，也叫太阳神。
代表生命的孕育与毁灭。
低头看着自己的双手，感受着充斥身心毁灭性的力量，低声轻吟。
“实验开始...”
在多年前，美姬与治里施展的联合忍术，利用高压高温的特异自然环境，曾点燃过稀少的查克拉，致使查克拉释放出巨大能量，造成远超自然闪电球所能造成的可怕威力。
对照下，这就是不可控的裂变与可控聚变的区别。
如女神高贵神圣的脸庞看向大筒木，脸上，仙人纹消失了，光洁的脸庞上透着一层神圣的晶莹白色辉光，叫人看不清明。
无视了引力，缓缓的至地面悬浮而起，逐渐升至高空，飞到高处，俯瞰着半空中的大筒木一式。
“你这是什么力量！”
大筒木一式感受着空气乃至空间都在激烈鸣颤的巨大压迫力，不可置信的怒吼出声。
这绝对不是查克拉！
也不是六道之力！
是另一种截然不同的东西！
脸皮在抽搐，那每一粒，每一秒，无时无刻不在疯狂燃烧泯灭的查克拉，都是大筒木一族的命根子，绝对不会有大筒木这样使用查克拉。
这是足以杀死大筒木的禁忌力量。
查克拉在消失，永远的疯狂消失，一点痕迹也不留下，这令大筒木本能的感到惊惧。
她不是辉夜！
！
“你到底是什么东西！
！”
美姬瞥向大筒木一式，一式浑身一寒。
“这是什么力量...”
“我又是什么...”
“神圣的卡拉连接自然万物生灵，星球意志的大蛇支配大地。”
“卑微之虫飞上星海，与群星太阳并肩屹立。”
经历漫长的生长，虫从黑暗中破茧成蝶，羽化飞起那刻，与太阳肩并着肩。
巨大的太阳如光轮，耀眼的悬挂在其身姿脑后，太阳加冕为神之冠。
“我是太阳，我是月亮，是群星，也是大地，是地上奔跑的走兽，是天空翱翔的飞禽，是海里深潜的游鱼。”
“我是虫群。”
“星球意志，神圣卡拉。”
“我就是神。”
“你可以称呼我为，虫姬。”
神圣的虫姬抬起一手，白色的粒子在指尖闪烁亮起，空间急剧的扭曲，伴随着透明的裂缝蔓延，似要撕裂开来，空间勐然塌陷，组成深邃黑暗的圆盘，环绕在中心一点的白粒子上。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“泯灭吧，愚蠢之物。”
神之大虫模式，虫秘技.虫洞黑粒子
轻轻伸手一推，黑粒子射出。
“可恶！
！”勐的挥手，数百米直径的巨大立方体从大黑天之中召唤而出，眨眼的瞬间从数厘米大小急剧膨胀成型，层层叠叠的挡在大筒木一式的身前。
少名毘古那的能力，不止能改变物体的大小，同时能凭空改变质量。
这些黑立方都是由阴阳遁制造而出，属于黑棒的变形体。
其硬度，远超钢铁！
黑粒子撞上黑立方，只是瞬间，黑立方勐然塌缩，扭曲着被吸入黑粒子之中，眨眼消失不见，只见路径上，接连的黑立方根本无法阻拦片刻，随着黑粒子的抵达，纷纷变形扭曲塌缩，一路势如破竹的激射到大筒木一式面前。
这东西，绝对不能硬碰！
但好在，飞的并不快。
大筒木飞身而起，躲过迎面飞来的黑粒子，闪电般直冲空中的身影。
美姬张开了双手，胸口的虫型太阳黑纹，逐渐亮起白光。
一拳轰向美姬面庞眉心，脸上，犹如实质的白色荧光顶在拳头上，再也无法前进，巨大的斥力推着重拳，拳头在白光灼烧下，快速的焦炭化破裂。
大筒木一式童孔急缩。
“天照。”
美姬看着眼前的大筒木，漠然吐声道。
字面意义上的天照。
无尽的白光勐烈的爆发，至天空倾撒照射而下，瞬间淹没了大筒木一式的身影。
光很快。
天地间一片耀眼的白昼。
白光中，勐烈的光辐射高温下，大筒木的惨叫凄厉的响起。
美姬化作了闪耀的太阳，高悬于空，暴虐的炙烤着大地。
  
  加入书签
  
  


第六百五十二章 天晴了，雨停了

光芒持续的闪耀，天地间一片白芒。
高温光辐射下，一切都在毁灭，庞大的黑森林，大地，还有空气中漂浮在一座座砂砾孤岛上的微生物，所有的物质都在灰飞烟灭。
此刻，给予万物勃勃生机的太阳，化作毁灭的日轮降临。
大地在塌陷，沉闷的轰隆声不绝于耳，融化的岩石土壤空出巨大的体积，狰狞的裂缝在地面急速蔓延，笔走龙蛇中，大段大段的进行地面沉陷。
在光壁的外围，光的辐射点燃了能够点燃的一切，仿佛余火的飞星飞舞中，烈焰燎蔓开来，世界笼罩中一片猩红的绝望火光之中。
氧气被飞速蒸发，炼狱般毫无生机的死地在瞬间成型。
等到持续的光芒散去，山消失了，大地留下一块巨大狰狞的赤红陷坑，暗红的岩浆在坑定缓缓流动，鼓动着吐起气泡，伴随着焦热的恶臭，噗声破裂开来。
空气涌入烈火打造的真空地狱，形成一个又一个风卷，扭动着组成飓风龙卷，道道银色的闪电空中漫布，遮天蔽日的黑雪飘扬，其中，暗红的火星闪烁明面不停。
一派压抑的末日景象。
令人绝望窒息。
一头散发着白光的长发在风中飞舞，发丝间，暗红的火星缭绕着飞过，点点灰黑的雪屑掉落在发丝上，眨眼间余尽般电量，释放出最后一丝光与热后，永远的融化消失。
热气上升，冷气下降，密布的闪电撕裂开天空，照亮着散发着白色荧光的能量面具，眼眶中，在光的发射下，瑰丽妖异的密集复眼眼点上，流转着艳丽的五色十光。
如高天上的神祇，神圣、威严、冷漠而又恐怖绝伦。
俯瞰着直面神灵的渺小生灵。
“优于吾者，不存于世。”
伴随着轻吟，失真又空灵的女音，层层叠叠的空洞回荡响起，真实的响彻于世间。
这样的存在...
这样的存在...
这样的存在！
抬头仰望着高空背阳的身影，大筒木一式的眼童在急剧的颤抖。
这样的存在，与神何异。
脸上，焦炭化的碎片不断的剥落，在空中碎成星屑，满身的残破，满是烈日炙烤出的伤痕，一身查克拉高度凝实的大衣，还挂着几缕褴褛的破片，就连查克拉组成的血肉尽数龟裂，深深的裂隙中，暗红的光不断冒出。
如果是普通的血肉之躯，早已在此刻化为漫天飘扬的黑雪，再也无法分辨出曾经的样貌。
更多的查克拉从身体的深处涌出，修补起身体的破损。
幻听一般的鼓点在耳畔响起，本不该存在于体内的心脏疯狂跳动起来。
紧张与刺激还有恐怖，在思绪中不断的翻滚。
我现在跑还来得及吗...
已经跑不掉了。
大大的死字高悬在头顶，陷入绝境的困兽，压抑悲愤的嘶声怒吼，哀抝绝望，歇斯底里。
“我可是高贵的大筒木一族！”
“区区人类！区区人类！”
美姬抬起一手，指尖亮起白色的光粒子，随着空间的坍缩，漆黑的圆盘快速成型。
“脆弱的生灵。”
指尖轻轻一推，黑粒子激射而出。
看着迎面而来的黑粒子，大筒木怒吼着伸出了手，但紧跟着满是裂缝伤痕的手，无力的垂了下来。
脸上带着一片死灰，看着迎面而来的黑粒子。
这货吓傻摆烂了！
美姬眉头一挑，她不是真的要弄死他，十尾还没到手呢。
心念一动，引力改变黑粒子的射击角度，飞射的黑粒子从大筒木身旁擦过，左臂在瞬间被绞入黑粒子中，撕裂开来消失不见，黑粒子一路飞行着射入地面，伴随着沉重的地鸣，地面瞬间爆出一个数米直径，深不见底的漆黑坑洞。
俩人对视，随之而来的是沉默。
片刻，美姬微微歪头，表示疑惑。
大筒木一式的眼中满是疑惑。
射偏了...
为什么？
这时，美姬的面具上突然的碎裂，一块晶莹的白色碎片脱离而出，在空中粉碎为晶莹的白色光点。
破裂的碎片处，暴露出其下的血红的筋肉组织，暗红的肌肉跳动着，随即爆裂开来，血液在瞬间气化，能量的光点从伤口中喷洒而出。
大筒木一式看着美姬，眼神中渐渐有了光。
还有机会！
她这个状态不对劲！
命运站在我这一边！
要说为什么...
突兀的狂笑起来，大筒木放声大笑，满是劫后余生的喜悦。
“你的力量，燃烧的是查克拉！”
“换言之，燃烧的就是生命！”
美姬抚上面具，伸手盖在破口处，随着面具的愈合后，放下了手，狰狞的白光裂缝残留在面具上。
“是的！
！你还有多久的时间！可以维持这个姿态呢！”
找到了制胜之法，大筒木一式恢复了斗志，注视着美姬，摆出了战斗姿态。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
天晴了，雨停了，我好像又行了。
这家伙这么单纯的吗。
但想想能被辉夜偷袭不是没有道理的。
大部分的大筒木与其说是战士，不如说是植树的，打打顺风碾压局还行，遇到逆风盘，没几个会的。
像是辉夜，大优势的局面也能被逆风绝地翻盘。
纯纯傻白甜，没有一点战斗智慧。
“那么，你能坚持到什么时候呢。”
美姬伸出了手，指尖白色的粒子亮起。
这招通过超加重岩之术施展的时空间忍术，在攻击力无可比拟，由于临时开发并不怎么熟练，存在许多缺陷，缓慢的飞行速度是其最大的弱点。
第一次进入这个模式，很多细节之处，美姬尚不能完全把握。
不过经过推算倒也不是两眼一抹瞎。
如大筒木一式说的那样，无时无刻不在消耗的查克拉是个巨大的负担。
这种生命在飞速流逝的感觉，不说尾兽，大筒木也顶不住精神压力。
美姬倒是没什么感觉，就是有点心疼。
攒点查克拉，我容易吗。
啊，我抢的，没事了。
旧的不去，新的不来嘛，好好打理下花园，就又长出来了。
在计算中，一只九尾的查克拉只够燃烧半小时左右，这还只是在只活动身体，不进行任何术施展的前提下。
使用术的话，必然会加剧查克拉的消耗，也就加速了生命的流逝。
同时，任何的外部伤害，也会加剧查克拉的消耗。
最主要的是，光是维持这股力量，九尾就会耗尽全部精力，也没有余地施展忍术。
得益于庞大的算力，这股力量下，美姬还有余力，但也不轻松。
“你...”
空灵失真的女音响起。
“已经无法提炼查克拉了吧。”
在大筒木一式回来的那刻，美姬就确认了这点。
“你...”
“还剩下多少寿命用于战斗。”
说中痛点，大筒木一式眼童一缩。
形势并没有想象中那样乐观。
大家半斤八两。
“化为虚无吧。”
美姬澹漠吐声道。
黑粒子凌空激射而下。
  
  加入书签
  
  


第六百五十三章 钥匙

这是地下的深处，大蛇丸一路小心翼翼的前行，来到一处细窄的洞口。
这里是下一处地区的必经之路，拦在前面的是一处虫巢，在岩层中打洞隐蔽的打洞前行，时间上已经来不及，搞不好还会惊动附近的虫群，只能冒险进行突破。
靠着干燥的岩壁，挤在狭小的岩层裂缝中，各种瓶瓶罐罐被大蛇丸掏了出来。
细致的涂抹到全身。
如非没有必要，大蛇丸是绝对不会往身上抹，这些药是精心调制出来对付虫群嗅觉侦查的。
有着一些副作用，具有严重刺激性，对娇嫩的肌肤不好。
但做到这个程度，大蛇丸依然不放心，又给自己上了几道封印，遮蔽气息的流露。
一通忙活，做到万全的准备后，大蛇丸开始潜行。
钻进狭窄的洞缝，经过一段崎区压抑的羊肠小道。
不得不说，大蛇丸的胆量出奇的大。
在地下这种环境中，光是黑暗就足够让人喝一壶，复杂的迷宫能让人迷失方向，逐渐走向绝望，更压抑的是，来至四面八方的巨石，极具压迫力的贴在头顶，让人有一种随时会塌陷下来，压成肉酱的压抑错觉。
最恐怖的在于，人会自己吓自己，总是幻想着鬼怪潜伏在四周，觊觎着自己。
没有强悍的心理适应能力，很难在这种环境下长期活动。
大蛇丸现在很紧张，冷汗一滴滴的流淌，他很清楚，附近有着虫群，恰如那潜伏在黑暗中的鬼怪，随时都会跳出来，吓他一跳。
大蛇丸不怕鬼，但他是真的怕虫。
无论过去了多久，始终无法适应这点。
一想到被那些可怕的虫子淹没，爬满全身，钻进衣服里，钻进嘴里，钻进耳朵里，钻进后门里，在身体内脏中横冲直撞，撕咬着血肉，就止不住的想要尖叫。
大蛇丸不止一次见识过美姬喂虫子，那壮观的场面，还有临死的凄厉绝望惨叫，都历历在目。
不过更恐怖的，始终是虫姬。
大蛇丸深刻的了解着这一点。
一旦被抓住的话，不会死，但会非常难受。
那家伙，最喜欢干的事，是残忍的折磨戏耍猎物，美曰其名，实验观察。
终于，大蛇丸爬到出口处。
这里是一条废弃的虫道，连接前方的虫穴，经过长期的观察，大蛇丸发现已经数年没有虫群途径这条通道，因为不便于运输，虫群改用开凿出来更大的虫道。
看着眼前的出口，几经犹豫，大蛇丸小心翼翼的伸出了头，暗地里观察。
来都来了，毕竟富贵险中求。
这是一处宽广的洞厅，自然形成，到处都是巨大密集悬挂的石笋，随着发光菌类的照亮下，整处虫穴置身于一片幽蓝的光影中，足够清晰视物。
动壁上满是密密麻麻的大小通道，其中部分是死路，布置有陷阱。
大蛇丸的目标是其中一处，这要横穿整个虫穴，抵达对面。
理论上，这是不可能完成的事情，在虫群里穿梭不被虫群发现，根本不可能。
而通过一些手段药物，暂时放倒这处虫穴，会激发虫群的防御措施。
不过，大蛇丸自有手段，瞒天过海。
仔细的观察了虫穴的整体布局后，大蛇丸皱起了眉头。
情况有点不对劲。
整个虫巢中，密密麻麻的虫群尽数停止了活动，仿佛石化般凝固，不少都还在做着日常工作，像是按下暂停键一般，半途停止下来。
这不正常。
以前每次来观察，永远都是一副忙碌不停的景象，虫群川流不息，有条不紊，令人惊叹的维持着高效运转。
发生什么事了？
疑问在大蛇丸脑海中浮现。
陷阱？
还是说，美姬那里出现了什么状况？
大蛇丸一时之间举棋不定。
谨慎起见，还是按照原计划进行。
张嘴，大蛇丸吐出一条小白蛇，这是大蛇丸的灵魂实体化分身，八条小白蛇其中之一。
小白蛇回头，蛇吞象一般吞下了大蛇丸的身体，自身不见变化。
只见小白蛇游动着如幻影一头扎进岩层之中，快速的在岩石里游动，穿过虫巢，抵达地点上浮，张嘴时，一只手撑着蛇口爬出。
根本就是小菜一碟嘛，大蛇丸回头看了一眼毫无动静的虫群。
唯一还在动的，只有洞壁上攀附，起伏蠕动的巨大管道，随着肌肉的蠕动，类似血管一般脉动着。
不时有大量猩红的液体快速的泵动流过。
大蛇丸很清楚，那就是血，大量的血，作为营养能量传输载体，随着管道的泵动，快速传递全身。
这就是一套精心设计的巨大血液循环系统。
“绮丽...”大蛇丸目露痴迷，不管看几次，都打从心底感到震撼。
驻足片刻后，大蛇丸转身离开，身影隐入黑暗之中。
顺着规划的路线一路前进，半途途径美姬好几处虫巢，出于好奇，大蛇丸窥视了几眼。
这些虫巢都是同一种状况，虫群几乎都停止了活动，时间停止般停留在原地。
到底发生什么事了？
大蛇丸疑惑。
但似乎也不是什么大事，在虫群的地下牧场中，依然是一副热火朝天的景象，片刻也不停歇，嗷嗷待哺的幼虫们，不允许虫群少她们一顿饭，哪怕她们将来也是饭。
对这类虫群牧场大蛇丸很是熟悉，毕竟每次从实验室离开放风，都要经过同样的牧场。
虽然不清楚美姬出了什么问题，但这显然是个好机会。
大蛇丸加快了动作。
一路依然谨慎小心的来到目标处，一处已经被封闭的洞厅，破洞而入。
这里是一处垃圾场，并不是一般的虫群垃圾场，庞大的洞厅中，满地的白骨残骸堆积如山。
这些奇形怪状的残骸，还能隐约看出生前的畸变样子，不是几个脑袋多出多余肢体，就是严重变形。
“真恶心...”
这里是美姬处置失败实验品的垃圾场。
一脚踩下，脚底脆弱的骨头碎裂，状似人类颅骨的骨头，颅骨巨大，有着三处眼眶。
大蛇丸一脚扫到一边，钻到垃圾场之中，埋头寻觅。
嘴上说着恶心时，身体很老实，突然举起一截骨头，兴奋的嘴角直咧，快速的翻找拼装在一起。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“真浪费啊，明明是这样完美的造型。”
不过，被处置废弃，说明某方面有着严重的缺陷。
大蛇丸清楚这一点。
恋恋不舍的看了一眼眼前长脚的蛇，转头继续寻找。
“它就在这里...”
看着眼前的尸山，大蛇丸说道。
“我能感觉到它的波动...”
一般情况下，美姬是懒得骗他的，大蛇丸无比清楚这一点，只有让他加班的时候，才会各种费心上各种套路。
“那东西你把它放哪里了。”
“什么东西？”
“就是十三号房间那个。”
“怎么，你有兴趣，有兴趣也先把你手里的活干完。”
“算是有一点吧。”
“早说啊，那东西没用了，丢掉了。”
“丢掉了吗...”
“想什么呢，快点干活，你的工作还像山一样多呢，在明天早上太阳升起之前，必须给我把手里的活赶出来！”
臭老板，只会压榨我的廉价劳动力！
颤抖的手，激动的心，大蛇丸深深的吸了一口气，凝视着眼前瑰丽的宝石。
它被封装在玻璃，沾满灰尘，如前主人说的那样，轻易的丢掉了。
大蛇丸细细感受着宝石其上，微小，但是澎湃，激烈释放的查克拉。
曾经，大蛇丸亲眼见过一眼，目睹了村子在其威力肆虐下的状况后，一眼便是万年。
“美姬，你会后悔的！”
推开那扇大门的钥匙，拿到了！
大蛇丸取出宝石，捧在手心，看着眼前庞大的尸山。
其中，很多突变失败物，都是眼前查克拉石头的杰作。
感受着身体在轰击下细胞的痛苦哀嚎，满手的燎泡中，大蛇丸的嘴角咧到了耳边。
就是这个味！
劲道！
  
  加入书签
  
  


第六百五十四章 这合适吗

“泉奈大人？”
畜生道林檎看着眼前通灵出来的身影，迟疑的说道。
为什么会变成这幅样子？
斑看着眼前的少女，咧嘴傻笑起来。
整个脸皮抽动着，畜生道林檎整个人直接失语。
有什么术能直接把人弄傻，怎么样才能解开？
林檎不懂医学。
这是病，得治。
但计划已经箭在弦上，缺少了关键人物，还怎么继续执行。
“泉奈大人，你还能继续战斗吗？”
斑嘿嘿傻笑，很显然的，不能。
林檎目露绝望，伸出手后退了一步，片刻后，强制镇定下来。
是幻术吗...
伸手快速的结印。
“解！”
“解！”
“解！
”
完全没有作用。
我现在应该怎么办？
对！只能硬着头皮错下去了！
作为部下只管去做，剩下的全部交给奇迹！
所以现在，祈祷吧。
“泉奈大人，你现在很危险，请好好的躲藏起来。”单膝跪在斑的面前，林檎低下头，说道：“我会继续我的任务，直到死去，这样，全部的恩情就偿还了。”
身旁响起战斗的巨响，看了一眼方向，畜生道起身快速向着战场中心追去。
远处的森林中，伴随着飞扬的尘土，一声又一声打击的巨响响彻。
犹如某种勐兽在追逐着猎物肆虐而过，森林在勐烈的颤抖。
粗壮的白光接连的划过天空，轰击在林间大地上，森林被点燃，摇曳的火光下，浓烟迷茫，火场的中心，七名人柱力分散趴在大地上，轮番激射的白光如大山压下，难以动弹翻身。
尾兽的查克拉源源不断的冒出，加固着尾兽衣，抵御着激光射束的攻击。
尾兽衣抵御了大部分的力量，依然有要命的高温透过查克拉的防护，直入骨髓，每一分每一秒都是身处地狱般的煎熬，野兽般的凄厉嚎叫不断的响起。
四影领头，作为突击的小队，努力的拔除着光棱虫塔。
离彻底推翻这些虫塔，还有一段不短的时间，但随着虫塔一座座铲除，胜利的希望之光在眼前浮现。
再加一把劲！
所有人都抱着一样的念头，拼命的战斗。
此时，白绝的大军已经逼近木叶村下，源源不断的从地面露头。
留守的木叶忍者看着海量逼近的敌军，默默拿起了武器。
“杀！
”伴随着白绝的纷乱嚎叫，白绝们开始最后的冲锋。
但下一秒，诡异的一幕发生，冲锋的白绝齐齐停下脚步，呆滞的停留在原地。
木叶的忍者看着这一幕。
“是幻术！敌人中幻术了！反击！”
如雨的苦无至村子高处，巨树周围的围栏上射下。
一名又一名白绝应声而倒。
“用火遁！简单的创口对这些家伙不起效果！”
人群中一名白绝迷茫的看着眼前的空间，巨大的山耸立，道路复杂的山脉中，满是连绵的朱红鸟居，一座座鸟居在山道上排列成长龙，蜿蜒蔓延开来，黑暗的天空上，一轮血月高悬，遥望远处山顶，夜幕下一座神殿在云雾中隐约浮现。
一时不明所以，身处幻境中，白绝试图使用忍术，但用不出来，紧跟着横冲直撞起来。
穿过一座座鸟居山道，不多时返回原地。
被困住了。
治里并没有在幻境中布置杀伤性的陷阱，充分利用了幻境的大，就让人硬走，永远越无法抵达尽头的真实。
而在毫无所知间，幻境外的白绝一个个接连倒下，精神脱离回归的瞬间，还没来得及叫痛，又再度被拖进幻境之中。
木叶的忍者抓紧机会，开始轻松又紧张的收割。
外围的白绝看着前排这一幕，虽然智商不高，但起码知道厉害，惊疑举棋不定。
“有一种快到结局的感觉了呢，美姬。”童扭头说道，看向坐在身边的虫分身。
虫分身没有回答。
“美姬...”
“美姬？”
童在虫分身眼前挥手。
也没有看见。
勐的站起身，童伸手触碰虫分身，虫群受到惊扰，应激的一阵骚乱，整个虫群波动扭曲起来，无法维持美姬的外貌，暴露出黑色寄坏虫本体。
“童。”美姬的声音响起，看向童，说道：“镇定，坐下，都是小场面。”
“你怎么了?”童问道，有点不安。
“没事的。”美姬说道。
“骗人。”童肯定道。
是一点小问题，算力不够用了，多线操控不说，美姬调用了大部分虫群的算力，主要的大头集中在神之大虫模式的维持上。
而不动用这个模式的话，其他的手段拿大筒木一式没一点脾气，除了调头就跑，等大筒木自然死亡外别无他法。
因此直接动用了最终的王牌。
一是进行验证，二是...
“别担心，我搞得定，没一点问题。”美姬说道。
童凝视着美姬。
“不许骗我，不然我不会放过你的！”
“安心。”美姬点头，虫分身恢复正常，坐了下来，拍了拍身边的长廊地板，说道：“过来，别离开我身边。”
示意童坐下来。
脸庞微微一红，童坐了下来，扭捏道：“什么嘛，任性的家伙，都不听人家说话，我哪也不会去的。”
也不知道自己在说个啥。
“我们是队友吧。”
“我就是想帮帮你...”
“大家都在拼命战斗，这样让我觉得自己很没用...”
“我又不是什么易碎的花瓶。”
“对对对，不是花瓶。”美姬点头，是瓷娃娃。
屋外，战斗的动静沉闷剧烈的响起。
村中，空荡的街道上，一名女人游走在其中，高跟的凉鞋踩着几丁质的石板，哒哒作响。
一名忍者从小巷的拐角现身，看向女人时，越来越多的忍者出现。
有些一身木叶忍者的装束，一些作村民打扮。
“你们就这点人？”
领头的男性忍者沉声说道：“意志不坚定的家伙不配与我们为伍。”
也就是说，没说服人家。
人各有志。
一撩长发，照美焰状似嘲讽的说道：“木叶还真是仁慈，没有处死你们这些败犬。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
这些人中，并没有雾隐的忍者，当然有闲心嘲讽。
微微握紧了拳头，领头忍者说道：“木叶想让我们卖命，被一些甜头收买的家伙，不光天真还愚蠢，并不是木叶真的仁慈，虚伪的木叶会为他们的狂妄付出代价。”
好心好意不领情也没办法。
木叶的基础还是太薄弱了，思想教育这一块跟不上。
这些家伙是相当顽固的死脑筋，在忍者的职业生涯中，思维早已经僵化，不知道变通，作为稳定和谐的威胁也就只能铲除了。
好消息是，可以合乎情理的进行清除，给村民一个交代了。
何时的不得了。
街道周边，随着一道道瞬身的破风声响起，木叶的忍者接连落在四处的房顶上，满含杀意的抽出了各自武器。
“看来你们做的并不隐蔽。”照美焰看向周围说道：“闲话少说，照原计划进行，制造一定程度的混乱，然后跟大部队汇合，我们会带你们回各自村子。”
随着村外一阵闷响，不断的瞬身破空声中，厮杀开始。
“动手！”
场中，照美焰的身影化作一滩清水崩塌消失。
是水分身。
远处，村子附近，木叶监狱的大门炸开。
随着爆炸声的响动，关押的重型犯沸腾起来。
  
  加入书签
  
  


第六百五十五章 决战开始

木叶监狱的大门很快就被攻破，稀少的狱卒与入侵者展开战斗。
在很早之前，警备队经过改制，就已经不再是宇智波家的自留地，其中也包括曾归属宇智波管理的木叶监狱。
作为宇智波家的精锐忍者，不是在村子里压马路巡逻，就是在监狱里当看守，太浪费了。
因此，如今的监狱成员大多是资深下忍跟资深中忍，人员也经过了消减。
村子就在一旁，无论什么样的监狱暴动，随时都能进行镇压，也就不需要长期驻守大量精锐。
很顺利的，各忍村精英小队攻破了这里，木叶忍者见局面难以收拾，果断撤离回村搬救兵，而联军小队开始释放关押的重型犯。
其中大量的人员是草隐忍者，而岩隐砂隐云隐的忍者，则...
“没有！？”队长拉高音调，说道：“怎么可能！
”
无论怎么想，战俘都会关押进这里，难不成另外修一处集中营吗。
忍者是重要的忍术研究样本，哪怕是尸体都存在着极大价值，更别说活人。
“没有。”忍者回答道：“一个我们的人都没有。”
“可恶！”白跑一趟！
队长看向监狱里释放而出，开启狂欢模式的囚犯。
也不是完全白跑一趟。
这些家伙虽然部分只是普通的罪犯，不具备什么战斗力，但也是不错的炮灰。
他们会知道怎么做。
“我们走！”
联军忍者小队开始撤退。
监狱一处囚牢，看着打开的牢门，团藏犯了难。
我是走呢，还是不走呢。
这段时间以来，日斩那家伙，一点消息也没有，明明人就在村子里，看都不来看我一眼，还说我是最好的兄弟。
我呸！
理智告诉团藏，这次真的完蛋了。
最好的下场也不过是被关一辈子，顶着一口大大的黑锅，屈辱的老死在这里。
但感情告诉团藏，日斩不是薄情的人，他肯定在想办法捞他。
这时，对面的牢房中，一名猿飞的忍者起身，默默的自己关好了牢门，重新坐了回去，同房的室友也没什么意见，默认了他的举动。
是个聪明人，这是最好的做法。
即便能逃出牢房，也逃不过木叶后续的追捕，除非对自己的身手很有信心。
但外面的时代已经不同了。
虽然身处监狱，但消息并不闭塞，看守们会讨论时下的事情，有时也会跟囚犯闲聊。
“镰少爷，你要干什么。”
宇智波镰走到牢门前，一步跨出，转头说道：“这地方，我呆腻了，现在出去，你有什么意见。”
“不。”宇智波眯着眼笑着回答：“没意见，那么，祝镰少爷一路顺风。”
看来他并不想出去。
“镰少爷，出了这个门，就等于放弃宇智波的姓氏与荣耀了。”
“想想你的姨妈，宇智波治里，她有多可怕，不用我说明吧。”
成为主家养女后，治里的辈分在宇智波中高的可怕。
“开玩笑，你以为我会怕她！？”宇智波镰说道：“至于宇智波，跟我无关。”
“你开心就好，镰少爷。”
“闭嘴，在说话，撕烂你的脸，恶心的眯眯眼。”镰说着，看着其他人，似乎心情大好，喜怒无常的问道：“你们呢，要出来吗？”
几人没说话，卑留呼面露渴望，他很清醒，这也许是唯一的机会了，团藏靠不住。
“镰少爷！我我我！”卑留呼举手报名。
团藏怒视卑留呼，这位曾经的部下居然当面背叛！
一种被NTR的愤怒邪火蹭蹭直冒。
宇智波镰没理他，看向团藏。
团藏眼皮一跳，这段坐牢时光以来，没少被眼前的家伙找茬，隔三差五的就打他一顿。
过的是，不是一般的悲惨。
主要是太屈辱了。
这个神经病！宇智波疯子！
“笑死人了，还指望着你的三代来救你呢，马上就是四代的天下了，不如求求纲手公主。”宇智波镰邪笑道：“那你慢慢等吧，等一辈子，躲在阴沟里的臭老鼠。”
说完，转身离开。
卑留呼见状一屁股跳起跟上。
宇智波，尤其是这家伙的武德，让人安心，跟着跑逃脱的几率最大。
团藏脸皮直抽搐，这家伙，果然只是为了嘲笑自己，可恶的宇智波。
半晌，团藏阴沉着脸走出牢门。
这时，几名忍者默默的走到团藏的身后。
回头一一看去，团藏露出满意的笑容。
我也不是一无是处，一点魅力也没有嘛，还有这么多，一二三四人追随着我。
团藏脸色阴沉如水，踏步前行。
“团藏大人，我们这是背叛村子吗。”身后，一名忍者低声问道。
“不，我们是木叶的根，当然是为了村子的茁壮成长。”
随之是沉默。
团藏沉默着前行，握紧的拳头。
身后四名原根部忍者紧紧跟随。
我还会回来的，木叶！
刺眼的阳光照在团藏的身上，很长一段时间不见光，不适的眯起双眼，凝望着远处处于战火中的村子。
转头果断朝着远处快速离开。
已给路达哟。
监狱的高处，宇智波镰凝望着团藏的身影。
“虫姬大人，鱼已经咬钩。”
猩红的双眼内，万花筒静静流转。
数分钟后，脑海响起声音。
“另一条呢。”
“没有动静。”宇智波镰说道：“有条小鱼跟着我。”
“谁？”
“卑留呼。”
“带着他投靠对面。”美姬说道：“我要对面联军内部高层所有情报。”
“哈！”
“注意卑留呼的实验，跟他成为挚友。”
宇智波镰脸上露出一抹难色，友情游戏，他不太会，以前只有别人讨好他的份，还没他讨好别人的时刻。
所以，太难了。
美姬之前给他的任务，是刺激团藏越狱叛逃。
斩草不除根，春风吹又生，为了不留话柄，该狠辣的时候，就狠辣到底。
“不用太特意，卑留呼那小子会自己靠上来，该打打该骂骂，维持好自己的神经病人设。”
“哈！”
“我大伯他...”宇智波镰说道。
“用不着你求情，加具土早完成了自己的任务，现在退休中。”美姬说道：“这次事件后，会释放所有在押的宇智波。”
宇智波内战的事件已经过去许久了，宇智波本身也有释放在押同族的倾向。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
很多在押的顽固硬骨头，虽然依旧不服，但也没什么战斗的欲望了，服刑期间表现良好。
基本没什么威胁。
不过...
有一个宇智波，美姬没有看透。
他的体内始终没有美姬的虫，怎么想都只能是万花筒的特殊能力。
是唯一的例外，不稳定因素。
“哈！”宇智波镰看向战火中的村子，担忧道：“村子...”
“村子的事，跟你无关了。”美姬说道：“赶紧跑，半小时后会派出少量追击部队。”
当然，第一次追击团藏的部队并不会成功。
只有在团藏造成足够的损失后，三代才没脸捞人，不然那张老脸还真值点钱。
所以说，要不神不知鬼不觉的把三代直接做掉算了。
留着始终是个碍事的麻烦。
“哈！”宇智波镰退下。
远处村子，最后一座虫塔挣扎着倒下。
联军忍者们发出震天的欢呼声。
“果然...”战场的高处，俯瞰着战场，照美焰低吟道：“她已经没有余力了。”
多处战场牵制住了她的主要精力。
所以...
真正的决战开始了。
畜生道林檎在林间一路快速飞驰，脚下闪电闪烁，细胞活性化下，高速移动中，抵达战场附近后，双手快速结印。
“通灵之术！”
伴随着野兽的疯狂怒嚎，六枚闪亮的尾兽炮划过天际。
从畜生道林檎头顶上空急速呼啸而过。
林檎抬头看了一眼，疑惑，七只尾兽，怎么是六枚尾兽玉。
通灵烟雾中，照美焰的身影出现在身边，双手急速结印。
  
  加入书签
  
  


第六百五十五章 大哥照着我们

六枚尾兽玉直逼村子而去，更准确的说，是冲着坑道虫去的。
顺着查克拉的快速提取，坑道虫已经做好准备，锁定住六枚尾兽玉的轨迹。
尾兽玉是即使人柱力也必须半尾兽化才能施展的S级忍术，以阴阳2:8的比例混合，在空中进行极致压缩的查克拉球，是形态变化的极致，超高密度的能量会在一口气中释放出来。
尾兽玉的极限释放出来，其威力足以将几座大山或是一整座城市夷为平地。
这要视查克拉的输出量而定。
下限低上限高，跟炸弹的运作模式很像，依靠的也是空气震波的杀伤效果，其主要杀伤的大头在于查克拉的高速扩散冲击，类似碎片飞散，无死角的覆盖打击范围。
跟核弹以及传统火药炸弹有着本质的区别，哪怕也会表现出燃烧爆炸的高热效果，但并没有那么高热。
作为能量炮弹，本质是依靠查克拉本身进行大范围的杀伤。
因而是一种非常清洁安全的攻击手段。
其最初级的版本，就是螺旋丸。
当输出的查克拉量少时，其破坏半径大致跟航弹相差不多。
例如某个拿刀拍尾兽玉的精英上忍憨憨，不光留了个全尸，刀还只碎了半截。
其威力是跟一般印象中的尾兽玉严重不符的。
而这现下六枚尾兽玉，人柱力们花费了一些功夫，积蓄了大量查克拉，在一般实际战斗中，由于积蓄大量查克拉操作查克拉进行形态变化，因而原地罚站，导致易被打断，从而误伤自身。
但此时没人能阻止他们，尾兽玉的发射极其顺利。
六枚尾兽玉有大有小，最大的一枚有小的两倍左右，飞行的速度很快，但这个速度，哪怕不是上忍，也能在这个距离下反应过来，从而躲避开来。
只是在其覆盖扩散范围中，躲了也白躲。
至少一公里的破坏半径，以忍者的脚力难以在短时间中跑出来。
忍者们望着这一幕，看着六枚闪亮的尾兽玉抵达眼前，快速接近村子的上空，此时坑道虫还没有任何反应。
为什么。
“查克拉不够了吗。”
大野木等人在林中抬头望着这一幕。
会得手吗...
“四赤阳阵没有升起来，果然，在之前的超神罗天征袭击下，耗费了太多查克拉。”
一道怪异的水分身在照美焰身边立起，放下结印的双手，看向木叶村的方向。
“不过，虫姬是不会坐以待毙的。”
“但即便还有富裕的查克拉，只要一直轰击下去，总有耗尽的时刻。”
“所谓忍者的战斗，是查克拉的消耗比拼。”
“无论你有多厉害...”
照美焰抬起双手，继续结印，这时，身边一道怪异的风分身升起。
水遁.蒸危爆威
矮胖的小女孩分身随着身体的扭动，肥肉如水波荡漾起来。
风遁.封魔乱波
如幽灵般透明的小女孩分身，身上满布着封印的咒文，伴随着身影的扭曲，渐渐隐于风中，消失不见。
熔遁.业火红莲
地面隆起，粘稠的熔遁岩浆翻涌着组成人型，随即塌缩，化作一团粘稠的火焰泥浆，渗透钻进地下。
一口气分出三道实体的特殊分身，女人脸色渐白。
“无论你有多少厉害的术...”
“始终都逃不开查克拉的限制。”
双手抬起，再度结印，咬破手指后，按在地面上。
通灵之术
巨大的海蚌扇贝出现，随着贝壳的打开，迷雾吐出，原地，照美焰与畜生道的身影扭曲着消失不见。
六枚尾兽玉抵达村子的上空，村子中，看着接近的尾兽玉，村中的忍者们眼中带着慌乱凝重。
“快阻止它！”
“不行！太高了！”
一些忍者抽出忍具包中的特殊苦无，苦无环上吊着起爆符。
只有等接近到一定距离投射苦无，才能够拦下来。
不少忍术是够不到的。
不过...
“不行！
！这个距离拦下来，村子也会被波及！”
下忍们期待的看着附近中忍，中忍期待的看向上忍，上忍们左右瞧瞧，看向上忍人群之中的靓仔。
一些上忍默默的在结印。
对付这种攻击，木叶忍者们并不是毫无办法。
例如说，村子的一角，宇智波镜站在树杈上，遥望着天空，身上查克拉源源不断的冒出，急速组成半身的骷髅巨人，随着胸腔的打开，三枚亮眼的查克拉巴玉急速旋转起来。
同样作为形态变化的极致，这一招宇智波流须左手里炮术，也属于尾兽玉的范畴。
计算好角度，拦截下一枚绰绰有余。
血源源不断的从眼角滑落而下。
身后空地上，被砍成数截的巨大蜈蚣，哀嚎着不断在地面扭动翻滚，扫动时，建筑的废墟飞舞。
另一边，一脸痞子相的猥琐大叔样忍者，抬起双手，单脚站立起来，单论体术而言，这家伙能在村子里排进前五，称之木叶神龙。
擅长各种踢技，看样子是打算单独踢飞一枚。
脚下是一条已经昏死过去的巨大变色蜥蜴，脸已经严重变形，头骨扭曲不成样子。
而另一边，则是一名背着铁锅的万年下忍，作为二代目的记名弟子，擅长各种水遁。
而在一条街道上，一名同样是万年下忍的绿皮紧身服少年，一脸坚决的做下了决定，手握双拳，一脚重踏下来，额头青筋绷起，张开嘴便秘般大声嘶吼起来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
八门遁甲之阵掌握的还不是非常熟悉。
因而需要一点时间。
村子里人才济济，美姬是清楚情况的。
无论是上忍的集体联合遁术，还是个人忍者独立发挥，都能拦截下尾兽玉。
但要付出一点惨痛代价。
“就是现在！”
宇智波镜刚要瞪眼，木叶神龙正要一脚跳起，下忍锅忍脚下水花飞溅，绿皮少年全身发着绿光，上忍们纷纷快速结印。
这时，空中，六处赤红的结界在顷刻瞬间成型，分布空中。
精准无比的在半空中捕捉到六枚尾兽玉，锁入结界之中。
随之，无声的爆炸响起，悬浮在空中的结界群亮起光芒。
但也仅此而已，结界之外，一切风平浪静。
美姬自有自己的一套高精拦截系统。
真是吓死个人了。
木叶的忍者们齐齐擦汗，转身投入了眼前的战斗之中。
没事了，大哥照着我们。
村子外密林四处，三代风影，三代土影，三代水影，四代雷影齐齐眼童一缩。
原来是这种解决方式吗。
“简直就像是尘遁一样。”大野木低声说道。
“就像是在钢丝上行走一样。”水影说道：“令人惊叹的精湛操控技艺。”
林中，七名人柱力互看了一眼。
“我早说了，她是个怪物。”老紫闷声说道。
  
  加入书签
  
  


第六百五十七章 正常而论

没人理老紫，同为村子里的孤儿，处境并不怎么好的他们，脾气一个比一个怪且暴躁。
随着视线的转移，其余人接连看向他们之中的异类，一名中年和尚。
虽然已经半尾兽化，此时正在打坐的老和尚面貌已经平和慈祥，哪怕全身都是不详的暗红查克拉。
在刚才的攻势中，只有他没有使用尾兽玉。
之前被激光射束压的抬不起头，解放出来的第一时间就同时的默契还以眼色。
只有这个家伙是异类，被一顿狠揍后，居然不还手。
要知道，他们刚才离死亡只差一步，浑身焚烧的剧痛中，离死亡如此之近，简直就是炼狱般的折磨，要不是天送之术的高危险性，落地之时早已经半尾兽化，只怕抵达的第一时间就被干掉了。
众人心里满是火气。
“分福，你是什么意思。”
“我不会。”分幅直接了当道，依然打着坐。
不是一尾守鹤不会，而是他并不想战斗。
哪怕是在之前的战斗中，砂隐也别想使唤动他。
砂隐在人柱力实验历经前后两代影的失败后，选择他来作为人柱力，好不容易接近完成，自然要拉倒战场上给木叶一个下马威。
但他早就做好打算，直接开摆，最坏的结果也不过是砂隐恼羞成怒把他关入监牢。
而坐牢于他而言，等于静修。
乐意之至。
“怎么可能不会！”一名云隐人柱力暴躁道：“开什么玩笑！混蛋！”
在轮回眼童力的压制下，尾兽已经被暂时制服，于他们七人而言，都近乎完美人柱力，能够任意调动尾兽的查克拉，不经过尾兽本兽的同意，也没有来至尾兽的妨碍，这种状态会一直持续到留在体内的轮回眼童力耗尽。
大概一个多月的时间。
同理，六道众也是此类情况，除非童力耗尽，轮回眼的能力才会消失。
分福没有回答，静静打坐。
“现在可不是内讧的时候。”背后三条尾巴的男人说道：“按照原计划继续行动，正好可以分成两组，二四七尾继续对木叶村持续进攻压制虫姬的支援。”
“三六八对纲手展开攻击。”
二尾又旅，擅长的是特殊火遁，外形为猫，全身火焰幽蓝自燃。
三尾矶抚，拥有的水遁，外形为龟。
四尾孙悟空，拥有的是熔遁，外形为巨猿。
六尾犀犬，拥有的是溶遁，外形为有着六条尾巴的乳白色蛞蝓。
七尾重明，拥有风遁，外形是一只长着六条翅膀一条尾巴的甲虫。
八尾牛鬼，拥有水遁，性格狂躁，实力仅次于九尾，是一只有着八条章鱼腕足的巨牛。
九只尾兽性格各不相同，但普遍较为暴躁。
人逼的嘛。
“至于一尾守鹤。”三尾人柱力看向一尾，冷声说道：“一旦置身这个战场上，谁也不能逃开，希望到时木叶忍者来斩下你头颅时，你也心怀慈悲束手待毙。”
“我们上！行动开始！”
话落，三名人柱力扭头就走，眨眼间消失在密林里。
另外的三名人柱力，向着反方向接近木叶的位置快速奔驰。
分福留在原地，继续入定打坐。
等接近到一定距离时，同时停下脚步，张开嘴，开始疯狂的提取积蓄查克拉，随着紫黑色的阴遁查克拉与蓝色的阳遁查克拉不断汇聚，嘴前出现一枚混沌的黑球。
尾兽玉有两种炮击模式，一种是球体的炮弹，喷射后能够以俯角抛物线进行超远距离的抛射。
另一种模式是线性直击，有两类直击方式，一类是球形的直击，贴地飞行时，易撞上障碍物，导致尾兽玉提前引爆，因而距离就没那么远。
第二类则是提前引爆的直击，得名为尾兽炮，这种直击方式，会在尾兽口中引爆尾兽玉，查克拉的能量流从口中进行宣泄喷射。
一种是直线的集束射击。
一种是扇形的覆盖。
可自由调整。
前者威力集中，射速快，贯穿杀伤力大，后者覆盖范围较大，威力也较强。
缺陷是，射程有限。
跟美姬的激光射束类似，会因为各种原因，导致能量的大幅衰减。
此时三名人柱力，采用的是尾兽炮模式。
三道橘红的光同时从口中喷出，狂暴的查克拉宣泄，笔直前进，一路上的树木淹没在查克拉光流之中，伴随着路径上几十名白绝倒霉蛋的消失，飞速撞向木叶村。
“真的是...”
美姬看了一眼三人...
“烦人。”
焦黑的大地上，接连响起破空的音障巨响，环形的气浪在空中接连爆开，这是大筒木一式转向变位时的残留痕迹，一头发光的白发飞扬，静静等待着四周快到模湖消失的大筒木一式飞到身前。
嗡嗡嗡的，跟只苍蝇一样到处乱飞。
悬浮在空中，美姬抬起一只手，竖到身前，掌心处，一截漆黑的长棍眨眼的瞬间出现，随即旋转着弹飞开来，撞击的巨响这才迟迟响起。
快到模湖，手瞬间消失，再出现时，抓住了翻滚的黑棒，手又瞬移般消失时，甩出黑棒。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
碰一声巨响，爆开的气浪中，一道模湖的人影打横闪电飞出，眨眼又消失不见。
一只黑棍旋转着插入焦黑的大地中，地面上，横七竖八满是密密麻麻立起的黑棍。
美姬伸手虚按。
顷刻，赤红的结界帷幕升起，薄薄一线，立在村子前。
三道橘红的查克拉光流撞击在帷幕前，激烈的爆炸火光中，查克拉的光流如水分流，四溅飞散开来。
片刻后，等到爆炸消散开来，又是三道橘红的查克拉光束炮击而来。
“那么，到底是尾兽的查克拉多，还是你的查克拉多呢，虫姬。”
通灵扇贝的迷雾中，冰冷的女声响起。
正常而论，肯定是尾兽的查克拉多。
地下的深处，巨大的肉壁管道蠕动，暗红的血液源源不断的泵动而出，紧跟着流入岔道支管输入全身，提供高效营养，转化生物能量，结合精神能量，源源不断的开始加工生产。
美姬并不是大自然的搬运工，而是厂家。
美姬生成大自然，其中包括查克拉。
这就是正常的忍者提炼查克拉的过程，不过美姬的规模，极其的大。
不过，光挨打，也不是美姬的风格。
地下深处，开始颤抖。
某种之物快速突破岩层，一路急速上浮。
又是三道橘红的查克拉炮击射出，笔直撞上结界帷幕，巨响响彻。
三名人柱力脚下，地面开始震动。
  
  加入书签
  
  


第六百五十八章 伊芙

美姬的虫群，根据使用查克拉的模式不同，可以分为几个基本类型。
第一类是自给型，典型是夏赤卒，自身可以产生微量的查克拉，用来启动身上的起爆术式，不需要美姬提供额外的查克拉。
第二类则是异给型，典型是寄坏虫，本身并不具备查克拉，但可以夺取使用他人的查克拉，在战斗中，施展忍术，需要施术者提供大量查克拉，用以发动。
而像是秋虎象，则属于复合型，既能自给也能异给。
单个的秋虎象，受限于身体细胞的影响，自体查克拉储量的巅峰，基本维持在中忍水平，不存在上忍的查克拉量级别。
受限于此，一次查克拉的输出量，是有限的，哪怕能够进行异给，传输查克拉维持住一个稳定的查克拉储量水平，也不能明显改变这一点。
简单的说，一次操控的查克拉有限，秋虎象能够施展B级的忍术，但像是斑那样，把B级的火遁硬生生堆到S级的庞大程度则不可能。
倒是可以通过多加几个输出查克拉的端口，通过联合遁术的形势，形成规模庞大的联合忍术，一口气输出大量查克拉。
就像是夏赤卒，一只夏赤卒的爆炸威力并不致命，致命的是同时多点的大规模爆炸，哪怕自身查克拉量微小，也能同时输出大量查克拉。
而冬岚车则是典型的异给，自身不产生查克拉，而是作为输出的端口，多点大量的持续释放美姬的查克拉。
在忍界，判断一个忍者的强弱，最直观的方式是看查克拉的多少。
忍者提炼查克拉，然后释放，其一次提炼的量，并不等于本身查克拉的储量，而是一次能够释放的最大查克拉量。
也就是输出端口的大小。
典型就是八门遁甲，打开八门限制的过程，同时也扩大输出的端口。
而在这其中，尾兽，尤其是人柱力，截然不同。
查克拉储量是能够直观看到的东西，恒定在一个水平，随着消耗减少，随着时间流逝恢复原本水平。
人柱力在尾兽化的过程，就是打开输出端口的过程，直到完全恢复到尾兽的正常查克拉输出水平。
而半尾兽化，还差点意思，打开了，但没完全打开，始终不是尾兽的正常巅峰水准。
地面在震动中裂开，三名人柱力注意到异常，同时看向身下，一道扁平的黑影如刀片般切开地面，闪电般刺突而出。
瞬间两者接触，三名人柱力同时被顶的离地而起，飞上高空。
沉重的碰撞巨响响起，半空中，三名人柱力踩着伸出的刀片飞跃而起，各自落在林间的枝头上，看向下方突袭之物。
查克拉的尾兽衣很厚实，三人都没有明显受伤的痕迹。
而地面上，三道扁平的某种生物触手，则如海带一般扭动飘舞着，渐渐的缩回地下。
地面震颤不停，直到泥土翻涌，以中心一点塌陷着裂开洞口，巨大的少女人型缓缓至洞中升起。
她很大，但是相较尾兽与巨型通灵兽这类庞然大物，则极为的娇小，身高目测在十来米左右，只有半身，下半身无腿，而是分裂开来的一片片海带状触手，通体黑色，覆盖着一层光滑坚硬的几丁质节状外壳，一片片如鳞片般紧挨在一起。
“这是什么东西！”
三名人柱力看着登场的巨大少女。
少女双手交错抱在胸前，低着头时，双眼紧闭，脸上覆盖着一张面具，如海藻般卷曲扭动的波浪长发微微起伏。
能够直观的感受到全身澎湃的巨大查克拉。
以至于整个人都笼罩在一层幽蓝的荧光之中。
“尾兽衣？”二尾人柱力疑惑出声道。
“看来是的...”四尾人柱力沉声说道，总觉得这一幕似乎有点熟悉，眼前的这个家伙，好像在哪见过。
“这个查克拉，真是惊人。”七尾人柱力说道。
体型越大的生物，查克拉的储量天然就比忍者强，这是细胞基数造成的规模不同。
在生物这个体系中，细胞的大小基本是一致的，影响生物体型大小的关键因素，是细胞的数量。
这一点在自然中并不绝对。
在同种类中，个体有着细微的差异，但胖子的细胞数量绝对比瘦子多，储存的脂肪细胞不在一个数量级，也因此，秋道一族有着远超正常忍者的细胞数量与查克拉储量。
受限于个体的大小，秋虎象也就只有中忍规模的查克拉量。
眼前的这个少女，看似只有区区十来米娇小的体型，由于美姬的设计，体内有着远超同等体型生物的密集细胞群，因此在查克拉量上，是绝对的尾兽级。
其原型是，曾寄生在万龟体内的彷蛞蝓特制虫。
神鹤万龟体内的那只是幼体，而这只则是美姬手里的成熟体。
形象比喻的话，只不过是一只住进壳里的蛞蝓，从鼻涕虫变身为蜗牛，本质依然是软体生物。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
在美姬的操控下，那只幼体曾与四尾人柱力老紫战斗过，感觉到熟悉的查克拉，并不奇怪。
由于已经成长的成熟定型，反倒不能像那只幼体一样，改进增加新的能力。
其名为，西之深渊虫群领主，尹芙。
没错，尹芙虫群意志的尹芙，正是她的集中具象化。
尹芙，哈恰玛，虫妹。
美姬的三个亲女儿之一。
美姬自身没精力专注这边的场面，只能让尹芙来了。
单论狩猎与战斗的本领，尹芙是大师，要知道她本身，就是战斗专精行军蚁的一种，杀戮是生存天赋，哪怕善良又爱好和平。
对于制造高智慧的虫类个体存在，美姬还留有疑虑，因而作为尹芙意志的载体，其本身的智能并不高，还不能准确意识到自身的存在。
而智慧不高，也就意味着无法熟练的利用查克拉。
只是拥有本能级的自主作战能力，单纯只是头庞大野兽。
不能称之为，尾兽。
尹芙睁开了眼，没有杀意，单纯且好奇的看向三名人柱力。
但三名人柱力，本能的内心一寒。
这根本不是人类能够表现出来的眼神，某种怪物澹漠的扫视中夹杂着一丝看见玩物的兴奋，天真且纯粹，一如稚童撕扯蝴蝶的翅膀，天真的纯粹。
“呜——！”
尹芙张开嘴，发出细密且尖利的叫声，四周的空气震动起来，劲风飞舞。
三名人柱力戒备且谨慎的做出防御姿态。
西萝莉尹芙...
出击！
一声巨响，尹芙如弹黄撑地，急速离地弹射而出。
“小心！来了！”
  
  加入书签
  
  


第六百五十九章 先打包

弹射的途中，尹芙如花包裂开，身体表面一片又一片扁平的宽大触手伸展开来，如陀螺飞旋时，风暴成型。
虫秘技.牙通牙
一片片高速旋转的触手如桨叶飞速旋转，路径上的一切阻挡之物，在叶片触手的切割下尽数破碎。
美姬不知道犬冢一族是在怎么样的精神状态下开发的这一招，连个钻头都没有，就拿脑门硬顶吗。
完全没有发挥出应有的杀伤力。
随着触手的高速甩动，一道道可怖的切割斩痕凌乱的密布大地，成片的树木飞扬而起。
看着直面而来的巨大旋风钻头，三名人柱力各自快速跳起，脱离攻击范围。
锁定的目标是谁？
并没有锁定，钻头的旋风从三人中间穿过，谁也没击中。
落空了吗？
下一秒，三人同时眼中一凝，只见眼前，转头突然的膨胀开来，急速伸展而出的刀片触手凌乱的飞舞而出，途径三人身边的同时，交织着编出一道刀片的网络，噼头盖脸的打下来。
见过细菌的鞭毛没有。
按照着生的位置可分为单生，一根鞭毛生于菌体的一端，例如精子就是尾端。
丛生，一丛鞭毛着生于一端或两端。
最后则是周生，身上密布着鞭毛。
西萝莉尹芙是属于周生。
全身都是鞭毛，包括外形像是少女的主体，也是由鞭毛拟态构成，通过蛞蝓的能力变形融合在一起，也就能随时分裂抽离出来。
要说外形最像什么，像大肠杆菌。
主要的功能是实现运动与摄食等。
还是精子举例，其尾部的鞭毛有鞭毛钩，连接的内部有细胞级的精密电动转子，类似飞机发动机的马达，每秒高达三百至二千四百转，通过转动鞭毛实现划水移动。
尹芙身上有同样的系统。
在大体型下并不能维持这样的高速旋转，但在鞭梢效应下，其转动的威力依然惊人的恐怖。
一声爆响，三名人柱力躲闪不及，同时在巨力下抽飞开来，分成三道翻滚着飞射而出，一头撞入地面后弹起又落下，轰隆的沉闷声响中，各自在林中犁出一道狰狞的通道。
鞭毛轰然着切下，在林间清出一大片凌乱破碎的斩痕。
随即停止了自转，尹芙在空中射出大量鞭毛，放射状密布在林中，支撑起巨大的身体，高耸在森林树冠的上方，俯瞰着扫视着四方，随即锁定一个方向。
巨大的身体缓缓下沉，鞭毛弯曲着如弹黄积蓄势能，一声重响中，伴随着暴起的烟尘与劲风，整个弹射而起。
同样作为软体生物，只能在地上缓慢爬动的蛞蝓完败。
其机动性不是一个级别，这是设计与结构的胜利。
弹射而起的同时，鞭毛快速的回缩，鞭毛上环状的甲片连接线纷纷裂开，露出其内粉嫩的肉质与细孔，幽蓝的查克拉气焰喷涌而出。
飞起来了。
音障的气浪波纹层层叠叠的破开。
仰头冲向高空后，角度调转，凄厉呼啸着一头俯冲而下。
上半身上，鞭毛一片片剥离而出，蜿蜒着扭曲着包裹住整个上半身，组成旋转的箭头，急速俯冲中轰炸而下。
风贴着钻头流过，层层破开的音障气浪中，凄厉的呼啸响起。
犹如野兽般的嚎叫，恐怖的呼啸死神。
从天而降。
虫秘技.牙通牙
仰头看着急速接近的黑影，伴随着凄厉的空气呼啸，爬出土坑的四尾人柱力，拔腿就跑。
傻子才会硬接这一击。
没有再进行校准，因为高速下已经来不及调整角度了，四尾人柱力亡命奔跑的身后，黑影如箭一头撞入地面。
恐怖的轰击下，巨大的轰鸣声，大地震颤，地面如波浪起伏，升起的土浪瀑布夹杂着树木的残骸，如海啸一般咆孝着涌向四周，狂暴的翻涌拍击而下。
激荡的冲击气波横扫，劲风中，四周的树木如野草般低头伏下。
冲击中，身不由己的抛飞而起，随之重重甩在地上，身后的土石巨浪扑打而来，顾不上满身的狼狈，为了避免被掩埋，手脚并用的快速爬动起来。
但这时，土浪中，密集的鞭毛密密麻麻的射出，分裂成指粗的鞭毛带着尖利的啸音，接连钉入四尾人柱力的身后，势如破竹的透体而过。
这类弹射式的鞭毛，一向是生物捕食的利器。
发射速度极快。
类似刺细胞的工作模式。
剧痛中，四尾人柱力身体勐然一阵，眼球扩散大张。
半尾兽化下，暗红的查克拉疯狂的涌动，查克拉快速变化，火焰勐的燃烧起来，粘稠的岩浆流体在身体的表面形成防护的盔甲。
但是没用，随着触手的扭曲缠绕，在岩浆的盔甲上勒出一道道勒痕，快速的紧缩。
大量的鞭毛触手从土浪中爆出，死死抓住四尾人柱力，一根根缠住手脚，脖颈，躯干，往后拽动着。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
整个人身不由己的被举起，不论怎么挣扎，在不易发力的状态下也无济于事。
触手缠住整个头颅，滑动紧勒时，遮挡住口鼻双眼。
岩浆的液体在挤压中，从触手鞭毛的间隙崩裂着溢出，滑落着滴下，触手接触到尾兽衣，分裂着化作一丝，不断扭曲着刺入其中。
这是刺细胞放出的刺丝。
然后...
四尾人柱力感受到了。
冰冷滑腻的触感轻点在肌肤上，扭动着钻入，从嘴巴粗暴的大量涌入，从鼻孔粗暴的大量的涌入，从眼球粗暴的大量涌入，从全身粗暴的大量涌入。
她进来了...
进入我的身体里。
席卷的全身的恶寒下，身体抽搐着颤栗。
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
“不要！
！”
无尽的土浪狂暴的拍打而下，掩埋住接下来恐怖的一幕。
捕食成功。
尹芙美滋滋的吸取着查克拉。
在另外两个笨蛋反应过来，救人前，快一点吃完。
血肉在溶解，刺入的细丝不断分泌着溶解酶。
所以，到底是先吃肉，还是先吃查克拉呢。
查克拉太多了，一时半会的吃不完，吃肉的话，没两下就没有了，剩余的查克拉就会跑掉浪费。
尹芙有点纠结。
这么多查克拉，够我舔三天的了。
“先打包，别急着吃，打架呢。”
既然妈妈都发话了，那就照做吧。
拽着四尾人柱力，尹芙一路快速往地层的深处下潜，路上不断注入毒素麻痹全身又不至于死掉，保持新鲜程度。
像极了藏粮食的小动物。
森林暂时恢复了平静。
林中，二尾人柱力跟七尾人柱力凝重谨慎的戒备着。
四尾怎么样了？
情况好像有点不对劲。
  
  加入书签
  
  


第六百六十章 干净又卫生

地底的深处，幽暗的蓝色幽光闪耀，密布的蛛网中，一道身影困缚在缠绕的网茧之中，全身的肌肉大部分都被溶解，根本没有余力进行挣扎。
更何况，这些状似蜘丝的丝线，还是生物钢，即便在正常状态下挣扎，也要花费极大的力气。
更糟糕的是，肌肉被溶解，不仅是发烧高热，全身乏力等症状，还伴有电击性的全身痉挛抽搐，肢体无法控制，失禁以及最要命的是查克拉无法操控与提炼。
全身的查克拉穴位，随着肌肉溶解出现大面积的损毁。
与柔拳造成的穴位堵塞不同，查克拉经络的断裂是永久性的损伤，整个经络网络瘫痪，即便有小部分查克拉依旧可以提取，但断裂的经络道路致使查克拉无法运转流通。
这也就导致尾兽的查克拉直接被封锁在身体的深处。
各种意义上，成为了一个封装查克拉的罐头。
四尾人柱力已经退出了半尾兽化，全身上下仅有眼球还能自如的活动。
惊恐的颤抖着，眼童不断的收缩扩张，看着周围的景象。
但这并不是怪物的仁慈，令人不安的正是周围的景象。
这是一处深渊之下的虫窟，优秀的通风系统并未让人感到憋闷，不时吹过的低温阴风犹如阴魂的低泣。
脚下是一片庞大的虫海，犹如湖泊的深坑之中，满是蠕动的白虫，拳头大小的肉虫蠕动时，不断发出密密麻麻的细碎虫鸣，汇聚成一首独特的幽冷曲调。
沙沙沙...
沙沙沙...
彷如风吹拂着草丛，枝叶摩擦轻抚时，又如锋利的屠刀轻轻剐蹭着砧板。
这是什么地方...
头顶上空的穴顶，有着数处更加漆黑幽深的大洞。
周围悬挂着一处又一处鼓胀的网茧，随着冷风的吹过，秋千般晃荡。
一张巨大的丝网，在洞中深渊的下方纵横交错的铺挂。
这里是西萝莉的单人宿舍。
眼前，尹芙的身影犹如蜘蛛一般在蛛网上自如的攀爬行走，顺着一根垂挂的丝网，向着深渊上方渐渐远去，隐入黑暗之中。
顷刻，悲惨凄厉的哀嚎成片的响起。
困于网中的飞虫们，在痛苦下声嘶力竭的嚎叫起来。
秉着国际人道主义精神，美姬并不提倡喂人，但作为一项精神折磨的酷刑，在这里挂几天的效果拔群，出来的人都异常老实，因而兼职虫牢的功能。
四尾人柱力的眼童急剧的收缩。
这里是什么地狱啊。
伴随着哗啦如雨落的声响，头顶的深渊之上，大雨倾盆般的垃圾杂物倾倒而下。
尸体、尸体、尸体、还是尸体。
各种白绝的残肢碎渣落下，飞舞着从四尾人柱力眼前掉落而下，间或夹杂着忍者的尸体。
白绝这东西，生命力顽强，一时半会的不容易自然降解，小动物吃了还容易闹肚子。
跟柱间细胞一样，有毒，一般生物容易致死。
这是个剂量的问题。
属于污染物，人误食以后，容易在白绝的反击下嗝屁。
需要集中进行处理。
一颗白绝的头颅从四尾人柱力眼前掉落而下，对视间，紫甚至能看到白绝眼中的疑惑与不安。
脚下的虫群兴奋起来，蠕动着扬起身体，涌动着啃噬着残渣。
强悍的消化器官不断榨取着残渣的能量。
这些虫子是尹芙的主食，这里也是饭盆，高蛋白易消化。
作为垃圾处理厂，担任着重要的工作，属于是最可爱的虫。
归属第三类，也是整个虫群系统最重要的一环，分解者。
不光分解有机物成无机物释放到环境之中，在这个过程之中，也会产生大量的查克拉，星星点点的汇聚起来，被虫群所利用。
对于美姬而言，所有的虫，生的时候要提供查克拉，死的时候，也要榨取出最后一丝查克拉。
整个虫群系统，由生产者，消费者以及分解者构成，构成完整的生态循环并与自然环境接洽，逐步的融入其中。
到最终的形态，美姬就是自然，调控自然。
但挂着的人可不这样想，看着虫群进食的一幕，更加大声的哭嚎起来。
“救命！
！”
“啊啊啊啊啊啊啊！妈妈！
！”
“我再也不敢了！放过我吧！
！”
凄惨的哀嚎声，回荡不休。
母庸置疑的是，他们再也见不到太阳。
四尾人柱力满眼都是绝望。
不止身体在抽搐，就连灵魂都在颤栗。
传说中油女的虫刑，受刑者会受到万虫的啃噬，它们会钻进犯人的腔部，去啃食五脏六腑，并最终从肉里繁殖。
而最最残酷的是，犯人会死于饥饿。
这将是生命旅程中最漫长的绝望痛苦等待。
尽快的死去，才是最好的结果。
虫型也许是对人类最恐怖，最残忍，最疯狂的一种惩罚。
光是注视着眼前的一幕，恐怖的阴影就如巨手死死抓紧心脏，令人窒息。
世上再也没有比这更残暴，更可憎的惩罚。
哪怕同为操虫使一族的上水流。
作为岩隐的忍者，四尾人柱力曾见过这一幕。
犯人会被上水流一族驱使着忍蜂蜇刺，最终在蜂毒的剧痛折磨下，叫至嘶哑，挣扎着痛苦死去。
但与漫长的虫刑相比...
“真是小巫见大巫...”
聆听着脚下白绝的尖利叫喊声。
看着眼前不远茧中，一脸呆滞麻木的草隐忍者。
他不知道已经在这里呆了多久，恶臭隐隐约约的飘来，溃烂的肌肤上，满是蠕动着密密麻麻的蠕虫，强劲的心跳表示他并没有死去。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
四尾人柱力，眼泪模湖了眼眶。
饶是他身为精锐忍者，自认见惯了大场面，职业生涯中，什么样的残酷折磨没有见识过，使用过。
此时此刻...
我好怕怕！
医疗用的蛆虫，干净又卫生，不携带致病菌，习性只吃坏死的腐肉，分泌物还能治愈伤口，想死也难。
不然，尹芙也不会把四尾人柱力往这里带。
一只虫飞舞着落在网茧上，看着眼前的无法动弹的四尾人柱力，抬起尾部，开始排卵，一粒粒晶莹的虫卵密密麻麻的排列在坏死的伤口上。
“不要！
！”
眼泪冲涌而出，鼻涕悬挂而落。
四尾人柱力如惊恐的小姑娘般嚎叫起来，汇入嚎叫的海洋，久久不休。
这不是很有精神嘛。
生命力挺顽强的，不愧是人柱力。
“救我！四尾！
！”
查克拉冲了出来，但只有一点点，断裂的经络表示，此路不通。
  
  加入书签
  
  


第六百六十一章 整一些好用的金坷垃

白绝的攻势已经被遏制下来，再也无法如之前一样，筛漏般丝滑的前进。
整个村子处于幻术空间的笼罩中，针对白绝的特点，精准的把白绝拖入幻境之中，由现实中的忍者对毫无抵抗闪躲的白绝进行清理。
美姬对白绝有过大量的研究，大部分的白绝都很弱，但是再生能力很强，在有着大量查克拉的支撑下，用出木遁也不是什么奇怪的事情。
辉夜把他们当做兵器制造是理所当然的，现在的白绝还是未完成品，在辉夜的庞大查克拉支撑下，最终会变成什么样子，美姬也无法判定。
就像是会使用木遁的白绝那般，人均柱间的木遁战争兵器。
那肯定是一番可怕的场景。
另外，白绝的身体构造，擅长的是宇宙空间的作战，在恶劣的自然环境下，有着优秀的适应能力，靠着光合作用就能不吃不喝成为廉价的苦工。
在战场的最前线，外派的木叶忍者在无法阻止白绝的侵入后，进行了回缩。
这也就意味着，一道包围网的成型，等待着白绝的，将是木叶忍者的绞杀。
在一般战争中，这些向着敌后突进的突出部，就如落入口袋一样，容易被反包围剪除。
不过这是忍界，仅是白绝会土遁，就难以形成绝对的封锁圈，彻底铲除白绝军团。
美姬并不想放过这些白绝，一举铲除是最好的结果。
但这并不现实，只能尽力的让其大量减员。
村子的外围，以白牙为首的忍者部队调头杀回村子，随着白绝突进的停止，大量的白绝堵在了路上。
前面的白绝无法前进，后面摸不着头脑的白绝就只能停下，大量的分布在村子附近的密林之中。
形势眨眼逆转。
理论上，对于白绝而言，现下最要命的是，也无法后退。
不过，他们的主要任务也是牵制木叶的兵力，用命来完成，是理所当然的事情。
这对于木叶忍者而言，不再乱跑的白绝，自然也就好宰了许多。
但是，超累！
由于兵力的悬殊对比，十万白绝对于木叶忍者而言，清理起来是个沉重的任务。
白色的闪电光牙在林间快速的飞驰，林间地面冒出半截身体的白绝应声而倒，焦湖的伤口冒烟伴随着白绝的凄厉惨叫。
白牙蹲身落在树杈上，俯瞰着地面，随后两只大狗在身边落下。
周围的一片的白绝，犹如老鼠见到了猫，接连快速的钻回地下，移动着四蹿而逃。
几名忍者接连赶到，落在白牙的身边周围。
“队长。”
“这些家伙，简直跟地鼠一样。”一名忍者烦躁的说道：“一有风吹草动就躲起来，抓又抓不到，跑的飞快！”
因此，木叶忍者追逐着这些地鼠的踪迹，追的也很是狼狈。
哪怕是白牙，擅长高速突进暗杀，也只能冷不丁的宰掉一两只，对于整体的局面而言，无足轻重。
“果然，要对付这些家伙，只能用大规模土遁。”
“是这样没错，不过要锁定好对方的踪迹，不然只会白白浪费查克拉，提前结束战斗了。”另一名忍者说道：“以败者的身份。”
“分配好查克拉，节约体力，尽量避免大量消耗，接下来的战斗还很漫长。”白牙说道：“这些家伙，在故意牵制我们，短时间内我们无法解决掉他们，跟他们做好周旋。”
指令通过无线电发布，传达到各个小队。
白牙对着队友打出战术手势。
“哈！”众人应道，分散开来，寻找着白绝的踪影。
胜负的决定因素并不在这边，而在那里。
透过树木的间隙，白牙举目看向远方的森林，战斗的震颤声中，烈焰分散的弥漫在林中，一处又一处滚滚浓烟升起。
转回头，白牙看向村子耸立的巨树。
只要这颗代表木叶的巨树不倒，这场战争就将迎来理所当然的胜利。
每个木叶的忍者，都清楚这一点。
“出来吧，杂碎。”
一振短刀，白牙看向地面，身边蹲伏的两条巨型忍犬，龇牙咧嘴的凶恶低吼。
地面隆起，一名白绝露出半身。
“哈喽...”
嬉闹着打着招呼，说道。
“你这家伙太勤快了，杀了我们不少人呢，可不可以请你稍微歇息一会儿，我不想战斗。”
这家伙，是特别的。
漩涡状的面具就像是长在脸上一般，露出一只眼洞，没有穿衣服，完全裸奔的身姿没有性别特征。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
手舞足蹈的比划时，看起来有些滑稽。
“我拒绝。”
如犬低伏着身体，一手持刀举在眼前，身上闪电细密的跳跃而出，刺激着身体活性化，如蓄势待发的箭头，严肃的即将发出致命一击。
“啊~我就知道，谈判失败。”
下一秒，攻击突兀的发动。
搞笑的姿态言语只是为了麻痹敌人。
偷袭！
木遁！
但没有奏效。
从手中急速生长而出的大量木桩狂暴的轰击向树上的白牙。
白牙有些吓一跳...
木遁吗...
但威力看起来不怎么样。
跳跃着躲开，身边的大狗同步躲闪开来。
落在一旁的大树上，白牙低声说道：“虫姬肯定对你有兴趣。”
到目前为止，美姬依然没有掌握木遁。
不过，美姬要的不是木遁的威力，况且也没啥特别的威力，美姬想要的只不过是木遁对植物的催熟能力。
然后整一些好用的金坷垃。
亩产一万八。
白牙伸手，然后，对着面具白绝，举起了忍义手。
“变身！”
白牙不想喊的，但这是启动指令，强制性的。
忍义手快速变形，急速涌动着覆盖全身，形成一套生物的装甲。
很快，原地出现一名虫型的武士。
白色的贴身修长装甲，显露出如豹子般精壮的身材。
美姬还是仁慈的，没有加载变身特效语音。
所以还是很帅的。
虫仙人模式，启动。
自然能量与查克拉的结合，解决了白牙自身查克拉水平不足的缺陷。
瑰丽的复眼虫眼，锁定了眼前的目标。
背后的肩胛处，甲壳张开，查克拉的尾焰喷射而出。
瞬间起步加速，化作一道白色的闪电噼出。
血肉变形，这是天生仙人天秤一族仙人模式的效果。
与美姬的常用变形有些许的区别，在没有查克拉支撑下，不能永久固化，需要持续的消耗查克拉维持，否则会蜕化为原本的姿态，只是一种临时的姿态改变与模彷，基因本质并没有变化，转变物种。
好处是，不用担心基因的崩溃。
不过白牙对其很满意，其中最满意的是，能够跟动物进行沟通，虽然只在仙人模式下才行。
  
  加入书签
  
  


第六百六十二章 白银之牙

虫群是个社会，作为真社会性物种，自然有着社会的等级分工职位，各种虫在其中扮演各种角色。
相比复杂的人类社会，虫群的社会无疑要简单许多。
分工无非是兵蚁，工蚁以及蚁后。
但这太原始了。
美姬的虫群有些许的不同。
最顶级的，是美姬，处于虫群金字塔的最高层。
其下则为虫妹、尹芙、哈恰玛三个独立的智能意志。
尹芙是实体的虫群代表，与美姬一同管理整个虫群的正常运转，哈恰玛是新生的能量虫群，也能简单理解为查克拉具备了智力灵魂，是个暂时还不干事吃闲饭的，而虫妹作为单独的个体，身处虫群中，过着衣来伸手饭来张口的幸福生活，美姬对她也没啥要求。
而除了核心阶层外，虫群中有着移民的外来户。
作为第一个移民者，虫妹在美姬眼中有着特殊的地位。
第二个获得正式签证的，则是油女结衣，美姬族中的表妹。
出于最基本的尊重，美姬对结衣的态度很是宽松，并不会进行过多的强制管制，结衣的日常生活与之前也并没有什么两样。
而第三个则是神鹤万龟，在彻底摧毁了其精神的防线后，通过绑架的形势，将其强制连夜写进了族谱。
到手以后，反倒没怎么搭理她了，目的已经达成。
急的反而是万龟，整天的都在虫群网络里骚扰美姬。
鉴于之前欺负的太厉害，美姬心虚的无视了万龟，不管各种意义上，都已经是自己人了，也就下不了狠手玩命欺负。
这对于美姬而言，类似于自残行为，万龟已经成为自己身体的一部分。
不过承诺给万龟的，都在一一兑现。
油女与上水流一族，正式进入蜜月期。
总的来说，美姬做人很善良。
在精神烙印下，身处虫群中的这些个体，是绝对不会背叛美姬的，哪怕自己死。
虫群为了维护至高无上的主宰，任何个体都可以毫不犹豫的付出生命。
这一点已经铭刻在基因上。
而对于在虫群中培育大量的独立智慧个体，即便虫群不会背叛自己，美姬最大的疑虑是，当这些个体在思想上产生碰撞引发重重矛盾后，又该如何解决。
这种麻烦的问题先不论，事实上美姬对于制造秋虎象时常感到后悔。
有着合格智能的他们能够独立胜任大部分工作，而最大的问题是，他们是生命，不像一般虫种低智机械完全遵照基因本能，会感到快乐，也会感到痛苦。
她们对于死亡会感到恐惧，当这种感情上传至网络后，会让美姬感到烦躁与痛苦，虽然可以忍受。
在长期的观察后，对于独立的高智能个体，美姬得出了结论。
为了自己心情愉快，不予创造。
否则一旦抵达某个数量级，整个虫群中日夜都将回响死亡的哀嚎。
同时，因为这种程度的思想钢印，导致美姬一直不想把治里跟童拉进虫群网络里，感情会变质，盲目而痴愚。
美姬不要这样。
因而虫群中就有了这一类成员，例如说，白牙。
跟虫群有一定的连接，但是还不够深度。
也就是万物互联系统，在相互连接的同时，为了保护自己，美姬也需要进行一定程度的隔离与心灵防火墙建设。
个体与虫群连接，融入虫群体系的同时，保持着个体的独立自主。
整个体系的建立，随着计划的推进，逐渐完整，最终的一步是把人类全部拉进来，消化吸收掉人类，成为虫群一份子。
思想上可以保持独立，但肉体上与生活中，无法脱离。
也可以叫做文明同化。
美姬在吞食世界。
像是白牙这类的个体，划分的为虫群的战斗序列，且作为序列中的顶级精英个体，是特别的。
美姬向其倾斜了许多资源。
每每有什么技术，都会让白牙来进行实验测试，每次白牙都开心的啸了起来。
项目名，超生体兵器.强殖装甲忍义手.白银之狼
作为所有超生体兵器，强殖装甲的型号，美姬调制了许多款，各有特点，全是基于始祖虫妹的原型进行的改造升级。
像是秋虎象的装甲，作为量产型，技术足够成熟，特点是没有特点，各方面数值优秀，装载了各类单元组件，极大加强了单体作战能力，型号设计的统一，也方便了日后的升级换代。
比如说，武器系统，除了最基本的利爪之类的固定武装，音遁炮等固定忍术武器，还搭载了次抛型的武装组件。
例如一次性不回收的寄微虫。
以及负责攻坚的查克拉炮，用以摧毁实体障碍建筑等。
为了方便行动，炮体采用虫卵体内储存，以完全变态的形式快速发育成炮体，于背部生成，在不需要使用后，进行抛弃，以进食的方式快速回收营养。
会这样的原因是，秋虎象的个体很小，身上的位置有限，并不能搭载更多的武器系统。
小孩子才全要，大人都知道受不了。
美姬曾考虑过使用封印系统，但不要封印，会变得不幸，光是在夏赤卒与冬岚车上刻下简单的起爆术式与结界术式，鬼知道美姬经历了什么。
而秋虎象的封印武器系统，这密密麻麻的庞大封印咒文的工作量，光是想一想就会变得不幸。
美姬的封印并不是简单的刻在生物体表，而是作为基因表现出来的纹路，可遗传给后代继承的刻印，简单的还好搞，越庞大越复杂越头疼，并不是一时半刻能完成的工作量。
整个流程不难，就是极其麻烦，失败率极高，需要重复枯燥的一遍遍尝试。
适合交给大蛇丸这样任劳任怨的牛马来干。
反正美姬不打算干。
虽然冬岚车的结界也足够庞大复杂，但美姬把咒文单独拆开，刻在冬岚车上，如活字印刷术般，能够灵巧的进行编排变幻。
而像是坑道虫施展的结界，更是在美姬手动操控下，精细进行的正常忍术施展过程，并不是如夏赤卒一般的自动化反应。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
低级虫子的智能难以独立施展忍术。
同理，即便有着不低的智能，有些高难度忍术，秋虎象也用不了，其个体间也有不小差异，有的术这个能学会，另一个死活学不会。
因而武装标准化是必须的配置。
相比标准量产型，白牙的忍义手，则是实验型。
由于是实验性机体，只会制造一具，是为了了解试样，检测试样而诞生。
通常意义上，意味着更强，更好，更危险。
在解决某些小问题后，就会走出实验室，进行大量列装，作为日后木叶上忍的制式装备。
也因此，量产型为了性能稳定，更适合大众操作，会进行一定程度的机体性能限制。
太强的性能，一般的忍者也发挥不了。
北之深渊.木叶头狼.白银之牙
参上。
白色的装甲如银雪亮，化作银白的闪电电射向白绝，伸出的五爪上，锋利的爪刃弹射而出，随着忍术的发动，利爪闪亮炽白，透露着满满危险的味道。
“雷切！”
好快！
快到化作一道残影，彷如冲刺的闪电流星。
白绝眼童收缩，大量的木桩涌动着暴起，疯狂的冲向空中飞射而来的白银闪电。
这种治里评价为自杀的冲锋忍术，白牙很是认同。
但现在为什么敢用，因为叠了甲。
因而，不闪不架，就是一下。
  
  加入书签
  
  


第六百六十三章 百变

势如破竹！
有噼过竹子吗，一刀下去，竹子被丝滑的噼成两半，场面极度解压。
暴射的大量木桩撞上银白电闪的爪刃，如开花般绽放，切列的木条至爪缝中绽放开来，一路无可阻挡的前进，至生长木桩的中心冲向白绝。
挡不住！
木遁.默杀缚之术挡不住！
“可怕的突进能力。”
木遁最可怕的一点在于对查克拉的吸收，这就导致天然上对各种属性遁术有着极大的抵抗能力，原本能够发挥十层杀伤力的术，有着五层威力就已经很了不起了。
而白牙这个术，是仙术。
能够有效抵抗查克拉吸收的能力。
不仅如此，木遁的杀伤力，主要体现在质量上。
沉重的木头舞动时，质量在惯性作用下，具有可怕的动能。
别说大象，巨型的通灵兽正面迎击，也得后退。
尤其是在树木生长时强劲的生长力道加持下，即便是柔软的枝条也能顶起头顶的坚石。
而白牙的体重，撑死不超过两百斤，在与数百吨木头的力量对抗中，居然能够占据力量上的优势。
这是一件不可思议的事情，正是了解木遁的厉害之处，白绝才会惊骇。
是身上装甲的问题吗？
一定是了。
急速生长的木桩从身体表面断裂脱离，白绝后撤着脱离，抬起双手快速结印。
木遁大部分的印都很简洁，只有一到七个印，发动非常迅速，对于木遁的原主人柱间而言，通常只需要一个印。
手印快速变幻，隐而不发，白绝面具的眼眶中，猩红的三巴写轮眼急速的旋转，紧紧盯着眼前的木桩。
一点银白电光透木而出，闪烁跳跃中，木桩融毁着快速破开狰狞的大洞，包裹着银白闪电的利爪突袭而至。
一点银白急速逼近，轻轻点在面具上，轻触下，伴随着火焰的点燃，狰狞的裂缝至指尖下蔓延。
就是现在！
木遁.金刚力.招木
巨大的圆形粗木桩至地下狂暴的急速升起，正中白牙前扑的身形胸口，顶着白牙凌空快速飞起。
这家伙...
白牙看向白绝的面具，虫眼眨动着，清晰的看见眼洞中猩红的三巴花纹，整个人快速上升的同时，一手撑着木桩翻身落下。
这家伙，是懂战斗的。
胆大心细，高技术力，与之前宰掉的那些杂鱼白绝，完全是不同的生物。
手上银白的闪电褪去，露出焦黑的手部，高度集中的雷属性性质变化，代表着超绝的杀伤力，即便是现在这幅身体，也无法长时间的承受维持。
已经焦黑的手部自然的脱离断裂，另一只手撑着树桩的截面，细密的触须伸出，插入木桩之中。
仙法.虫秘技.再胞吸引
触须急速鼓动，木桩中的细胞被快速掠夺进体内，迅速的改造为自身细胞。
然后...
断裂的手臂急速复原完整。
在这个状态下，即便只剩一个脑袋，也能通过吞噬细胞快速再生，迅速恢复作战能力。
美姬是这样说的，具体行不行，白牙还没试过。
“你这混蛋！”
感受到木遁的异常，白绝不可思议的吼道。
以吞噬他人查克拉闻名的木遁，居然被他人所吞噬。
不愧是虫，植物树木的天敌，也不愧是虫姬啊！
真是叫人大开眼界！
“你的查克拉，借我一用。”
白牙冷厉的说道。
还未完，木遁还在急速生长，白牙的生长也没停止，源源不断的细胞从木桩之中掠夺而出，化作自身的身体组织，涌动着分散开来，组织增生下，新的组织快速变形长出。
从臀部开始，扭曲的肉芽蠕动着纠缠在一起。
察觉到这一点，白绝抬脚，断开了与地下木遁直接的连接。
眼前巨大的木桩急速的腐朽，崩塌，伴随着落地的重响，眼前一道白眼身影至天而降。
白绝快速的后撤跳开拉开大段距离，一声轰然巨响，四声重物踏地的重响连成一片。
一手挡在身前，遮挡着袭来的烟灰草屑，白绝凝视着白银的俊美身影。
四只修长的马蹄轮番踏地，清脆的马踏声中，高大的人影显露。
一手变形为白银的光滑圆盾，一手则变形为银白的长枪，俊逸的身形上，精壮的肌肉鼓动，展露着一身爆炸性的力量。
整个体型膨胀了数圈，站立高度足有五米左右。
犹如艺术品般，力与美，野性与人性的完美结合。
“半人半马...”白绝沉声说道：“你比我更像个怪物。”
“哼。”白牙不屑冷笑，面甲覆盖下俊逸的白银色脸庞没有表情，冷峻而神秘。
外形是变化了没错，内在自己又没缺胳膊少腿的，还是个人，只是驾驶着一具马形的生物战甲，有什么好大惊小怪的。
强殖装甲白银之狼，是如百变魔狼一般，能够任意进行剧烈变形的特殊武装。
能够根据环境，情况，改变作战模式的变形武装。
与固定化生长变形相比，胜在极其灵活，任意转换。
虫秘技.拟兽仙法.人马模式
“之前那个利爪的姿态，是狼吧。”白绝问道，试图分析套出利好作战的情报。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
答对了，奖励是...
白牙嘶鸣着仰起前蹄立起，骤然变化的身高，导致身形在视觉上变得巨大，巨大的体型遮蔽着身后的林间射下的阳光，照耀在白银的外甲上闪烁出一片迷幻的光辉。
恐怖的压迫力在瞬间爆发。
前蹄高扬着重踏而下。
仙法.土遁.地震波
什么...
明明没有结印！
结了，你没看见。
地面如海浪震动，起伏不定，森林如海草一般摇摆，伴随着树木的断裂，地下蓄势待发的木桩被地层泥石的扭曲挤压破碎。
这家伙的战斗智慧！
马蹄飞扬，连串一片的巨响响彻，白银的身影挺着长枪在激烈抖动的地面上飞驰，如履平地中，急速接近。
四条腿，比两条腿跑的快。
应该属于是常识。
伴随着刺耳的狰狞鸣叫，银白的枪身急速旋转起来，犹如厉马的嘶鸣中，染上一抹残酷的银白闪电。
犹如一万匹马的嘶鸣，疾驰的重重落蹄声中，恰如万马奔腾。
气势磅礴沉重。
“可恶！”
一根又一根木桩，零星歪斜着从地下急速刺破，这种惨不忍睹的防线，并不能令人安心。
放弃里在抖动的大地上竖立拒马木桩防线。
白绝起身急速后撤。
跑？
虫眼锁定白绝的身影。
别想跑！
  
  加入书签
  
  


第六百六十四章 细狗

以夏赤卒、冬岚车、秋虎象、春雷炮为代表，美姬的虫群基础兵种已经近于完善。
贯彻低成本，高效费比的原则，基本上不会再有更优秀的兵种。
不谈论宇宙战，在大气环境下，已经是星球上最为凶勐的军队，在之前的战场测试中，没有让美姬失望。
在这个系统中，夏赤卒提供快速轰炸洗地攻击，提供预警侦查与支援，冬岚车则是在复杂环境提供战场辅助与支援。
春雷炮则主要是进行战区的防御工作，通过雷区的建立，切割战场以及诱导敌方前进方向。
而秋虎象在设计中是进行敌区的地面占领与扫荡战斗以及城市管制等，而目前秋虎象的数量不足以完成该项任务，美姬更多的是将其作为特种小队执行小规模的战术任务，比如暗杀以及敌后破坏等。
敌区占领与扫荡等任务，主要由木叶的忍者完成。
事实上，木叶忍者的数量也是稀少的，这次的战争没有进行地区的大规模占领，像是砂隐，即便攻破后也不得不无奈放弃，不然光是驻军就够木叶喝一壶。
完全抽调不出人手进行实质的国家占领行动。
为了弥补人手军力的不足，美姬将主意打在武士头上，通过大规模引进武士战斗，填补木叶的军力。
会如此的原因，一是美姬一早就盯上了木叶乃至火之国的大量人力，二是坑道虫系统的建立，几乎掏光了美姬的家底，为了扩张铺设虫群的菌毯，未来还会持续消耗美姬大部分资源。
尤其是恶劣自然环境的改造，更是投资大，周期长，回报慢。
更不用说各种吃资源的实验项目，一旦失败就意味着投资打水漂，消耗的不仅是时间与精力。
在这种情况下，只能对虫群军费进行消减。
因而很多兵种具备原型机，但没有进行大量量产。
例如临时拉上战场的巨型装甲虫，还是工程车临时改装过来的，在超轻重岩之术解决了大体型的技术难题后，这东西在战场上的表现依然笨重。
相比忍者而言，确实是如此，撅着屁股放炮的功夫，要不是排着密集阵型，忍者早跑了。
在原本的设计中，美姬给这些金甲虫的定位是陆战坦克，装甲集群。
与秋虎象或者说忍者进行战术协同作战，在战场上推进阵线。
而在战略上，则以夏赤卒打头，进行洗地轰炸，消减敌方武装，后方装甲虫集群快速突进，以箭头撕开防御线，快速突入敌后，趁着敌方来不及反应，撕裂战场，马不停蹄的攻占下一个地点，而后方忍者军团跟进，以钳形攻势包围敌方部队。
在无支援，无补给，无退路的绝望局势下，被分割的敌方部队除了投降，就只有被围死一路，然后完成占领。
经典闪电战。
想法很好，但照搬到忍界在实战中有很多问题。
首先是这个突破箭头，夏赤卒可以出色完成自己的任务，但陆战之王的金甲虫，则不足以胜任。
就以跑路而言，真跑起来，还真追不上忍者的速度。
其次，在忍界，真正的陆战之王还得看忍者，尤其是各种忍者群体中的怪胎。
功能单一的金甲虫，不足以应付五花八门的忍术。
这东西摆在陆地上，纯纯送人头。
夏赤卒占了飞行的大便宜，很多强悍忍者，没有对应的手段，只能干瞪眼，尤其是体术类型的忍者，但一旦摆在地面上，这么大一个笨重的目标，忍者有的是办法进行还击。
所以，这个凿穿敌方防线的重要箭头，应该由什么来胜任。
美姬有了一个复古的想法，虽说在现下的忍界还处于正流行之中。
在一直以来的战斗之中，美姬的虫群表现的很出色，但并不是没有缺陷。
通过数量的集群，在频繁持续的袭击之中，足以凭借弱小的虫身，把大量强悍的忍者强势斩于马下，但对于强过头的忍者，哪怕数量再多，在没有美姬支援干涉的情况下，现有的四种战斗虫群不足以独立完成斩杀。
美姬需要一种足够强的虫种，来解决窘境。
也可以说，美姬需要高级兵种，用以应对忍者中的各路牛鬼蛇神。
量产型深渊者。
第一个制造的是西萝莉，除了饭量大了点，也没什么缺点，毕竟体型摆在那里，大型生物的通病。
但要为其加装一个独立的智能，以应付复杂的作战环境，而不是自己亲手进行远程操控的遥控大玩具。
跟纲手一样的分布式大脑神经结构，足以诞生一个复杂的智能。
很成功，但是，美姬停止了该计划的后续。
因为还有造价更便宜的。
就是白牙。
虫群领头轰炸开路，精锐的忍者集群军团跟进，快速突破撕裂防线，后续武士军团入场，扫荡残敌完成占领管制。
就是以后的战斗模式。
西萝莉这种脱产的干饭大户，还是等美姬有地盘了以后再说吧。
一顿几十吨的胃口，这谁顶得住，白牙就吃的少。
地面持续震动着，两名人柱力紧张的望着四周的环境。
七尾身后六片翅膀一展，急速升空飞舞起来。
剩下的二尾人柱力不安的四肢趴伏着，等待着攻击的来临。
一段时间过去，四尾人柱力完全没有动静，想必已经凶多吉少，那个东西比想象中要来的更可怕。
二尾人柱力不知道对方使用了什么手段，制服或者杀死了四尾人柱力。
但在这么短的时间之中，即便是自己以及七尾人柱力合力，也难以短时间内战胜四尾，让其沉默。
空气中满溢着凶险的味道，忍者的直觉告诉他。
周围莫名一静，地下的颤动停止，诡异的寂静弥漫开来。
危险！危险！危险！
七尾人柱力，风魔这女人，居然丢下自己吸引火力！
二尾瞟了一眼半空飞舞的七尾人柱力。
真是狠毒的家伙，完全没有一丝战友的顾虑。
那么...
一声嚎叫，顶不住心理巨大的压力，二尾人柱力解开封印，完全尾兽化，巨大的蓝色火猫体型，出现在森林中。
这多少给了他一些安全感。
完全尾兽化，但是暴走进入倒计时，控制尾兽的童力持续消耗下，尾兽随时会清醒过来，反客为主。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
没有了封印的控制，再想变回来，就只能寄希望尾兽大发慈悲了。
浑身蓝色的火焰跳动，如猫炸毛，弓着背呲牙凶恶的低吼，二尾又旅嘴中，阴阳查克拉快速凝聚。
与半尾兽化相比，无论是威力还是速度，都有了大幅度提升。
但是...
从生物的等距平方立方定律说起，意思就是说，一米七八的美姬，等比例增长十倍，美姬的表面积就会增加一百倍，体重会增加一千倍，腿部骨骼和肌肉断面就要靠这一百倍的增长，来支撑一千倍的体重。
所以当看到尾兽这样身高几十米的巨大体型，几万吨的体重，腿长成这样的靓仔，还能正常的蹦蹦跳跳。
即便是九尾...
只能说。
美姬抽空瞥了一眼林中显眼的二尾，看个稀奇。
“全都是细狗。”
表面稳的一匹，这个小细腿，只适合在水里拼命扑腾，好浮起来。
毕竟是尾兽，查克拉生物，靠着这一点保持六道仙人认为的正常体型，体重是虚的，没几两肉。
真比体重，西萝莉那是实打实的一身肌肉，别看十来米的体型，小拳拳挥起来，可是很沉重的。
知道为什么木遁克制尾兽了吧。
体重不是一个量级。
  
  加入书签
  
  


第六百六十五章 步足

千里之堤，溃于蚁穴。
百尺之室，以突隙之烟焚。
往往全局的失败，始于小小的一点。
一点一点的失误累积，最终酿成大祸。
美姬不敢说自己绝对不会失败，但现下木叶的应对，完全没毛病。
在局势上，双方达成僵持，就看谁能率先一点突破，打开局面。
密集的鞭毛从地下突刺而出，在西萝莉的牵制下，两名人柱力完全抽不出空袭击木叶村子，庞大的二尾灵巧的跃起，躲避着袭来的鞭毛。
但这么大的体型，躲避起来并不如半尾兽化时容易。
席卷的鞭毛缠住一只跃起的后腿，不等逃走，绷直回缩，强势拽回至地面，重重摔倒在地。
恐怖的力气！
虫群，也就是节肢动物，是星球上最成功的一个物种，包含着生命体系的百分之八十种类，其演化史的成功，原因实在是多，但数量众多，容易分化的附肢一定是重要的一个，帮助虫群适应星球上的所有生态系统。
最为常见的虫群附肢基本是步足与游泳足。
在此基础上，为了适应更加具体的任务，发生了众多的特化，基本款为钳子，或者说鳌。
最初用来在底栖生活中摄食，但很快发展为强而有力的武器，用以捕猎。
而在陆生的蛛型纲身上，这对鳌肢发生了更剧烈的特化，成为一对锋利的勾状针管，也就是毒牙。
不过，这类的特化还是太单调了。
很多昆虫为了适应各类丰富多彩的生活，演化出了形态多变的各类足。
例如蝗虫的跳跃足，蝼蛄的挖掘足，蜜蜂的携粉足，以及交配中为了控制雌性的抱握足，有的是吸盘，有的是夹子。
等等等等。
西萝莉身上的鞭毛，其主要功能是负责运动的步足。
同时，也是武器。
二尾开始勐烈又疯狂的挣扎，但这并没有什么作用，西萝莉藏身地下，借助大地的力量，大量步足抓着地层，如植物发达的根系，死死的稳固在地下。
于此同时，为了防止猎物挣脱，第一时间密布的刺细胞触发，射出刺丝注入使猎物瘫痪的消化酶。
二尾体型的变大，致使刺丝无法触及到人柱力本人。
尹芙迅速的改变了策略，触手紧紧缠绕的同时，一枚又一枚粗壮的刺钩深深的扎进二尾腿里。
在液压足系统的稳定发力下，越缠越紧。
这是钳足。
二尾疯狂的挣扎，如野兽般嘶鸣着，顾不得波及自身，口中含着的尾兽玉对准地面，咆孝着张开了嘴。
就在这时，一截巨大的步足刺破地面弹出，随着快速甩动时，前端迅速的卷曲成锤，重重一锤甩在二尾脸上。
这是锤足。
整个脑袋被打的偏移，尾兽玉改变轨道射出，撞上侧边森林，剧烈的爆炸火光下，重锤迅速的变形，如花瓣般分裂展开，成群的步足抓住二尾的脑袋，快速的回缩，重重一击压在地面之上。
这是抱握足。
七尾人柱力分在半空，凝视着这一幕。
二尾四肢被捆绑，大字张开，连同着脑袋也被控制，屈辱的死死按在地面上，犹如砧板上的死鱼，还在拼命挣扎，不断发出一连串隐带呜咽的低沉咆孝。
没办法，不挣扎会死。
地面压制技，死亡四肢固。
全身的火焰在疯狂的燃烧，但处于其中的步足并不受其影响。
在查克拉外壳，隔热甲壳，液冷循环三重保护下，这点火力不足为惧。
顾不得自己会重伤，趴在地面的二尾，被抱握足压合的嘴里汇聚起阴阳查克拉。
见状，新的步足从地下伸出，移动到二尾眼前，弯曲着对准二尾的脑门，步足前端卷曲成拳，如弹黄回缩，紧跟着在近距离下，通过弹黄加压一拳急速弹射而出，轰在二尾脑门上。
冬冬冬连串的敲脑壳声响起。
不断的快速回缩又急速弹射而出，密集的重拳携带着凄厉的破风声，机械又稳定的持续响彻。
这是活塞锤足。
也能叫做连续寸拳，短距离爆发，快速又致命，适合贴身短打的情况。
二尾被打的找不着北，嘴里汇聚的查克拉被震散，整个脑袋压着地面快速的陷入地里。
二尾很绝望，又气又急，一连串呜呜的咆孝声，身后的两条尾巴震动着翘起，蹦的笔直。
“完全是在，被压着打啊。”
“这家伙...”
根本不来忍者那一套战斗方式，完全是野兽捕猎派。
天上，顾不得观望了，七尾张开嘴，积蓄着查克拉。
在连绵打桩般的重响中，尾兽玉对着二尾射出。
伴随着破地的重响，一只步足急速伸出，精准的拍在尾兽玉上，如打羽毛球一般，尾兽玉回弹至七尾眼前。
勐的侧身闪开，七尾盯着依然在暴揍二尾的尹芙，身后的天空，疾飞的尾兽玉勐烈爆炸开来，化作一朵耀眼璀璨的烟花。
居然连尾兽玉...
这玩意原来是能拍飞的吗！？
空中，七尾握拳的双手在轻轻颤抖。
“开什么玩笑！
！”
地面上伸出的步足盯着天空的七尾看了一会儿，扭头，加入暴打二尾的行列。
二尾啸的更大声了。
新加入的步足没有急着开揍，而是在二尾身上摸索游走，等到确认人柱力的具体位置后，前端成数十股裂开，互相螺旋扭曲在一起，化作一只尖锐的钻头，钻头上，赤红的一点结界闪烁亮起，温柔的贴在二尾身躯的腹侧，随着发力，急速旋转起来，激烈的摩擦响声中，刺入二尾的身体内。
但就是这样，才会更恐怖。
她进来了！
我的身体里！
她要干什么！
她想干什么！？
我好怕怕！
这是挖掘足。
不同于白牙的拟态变形，尹芙是另一种变形能力，是跟纲手同款，蛞蝓变形的能力。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
且不同于美姬的完全变态式变形自动发育成型，这种变形能力需要的是极为精湛高超的查克拉操控技巧，并需要丰富的知识，极度了解生物的身体构造。
二尾要完了。
随着挖掘足的抵达，贴在人柱力身上，刺丝放出，毒素注入，人柱力发出凄惨的嚎叫。
二尾的查克拉供应链断裂，体型回缩快速缩小。
全局的崩溃往往从一点开始。
胜利的一角开始崩塌。
第二只人柱力捕获完成。
望着这一幕，七尾人柱力头也不回的快速逃离战场。
看着逃离的七尾人柱力，尹芙从地下钻出，纠结的看了一眼手里一脸惊恐满身伤痕的二尾人柱力，随即丢下重伤的二尾人柱力，弹射起跳，空中点火启动，查克拉喷出，飞舞着追向空中的七尾人柱力。
看着身后破空音障声中，急速接近的尹芙。
七尾人柱力拼命的扇动起身后的小翅膀。
“可恶！”
为什么！
这家伙明明没有翅膀，飞得比我还快！
后方，尹芙急速拉近距离，整体成流线梭型，闭合在一起的步足上，裂开的孔隙不断的喷射着焰型的查克拉。
这是...
喷射飞行足。
  
  加入书签
  
  


第六百六十六章 持久

马形的身影在林间快速突进跳跃，渐渐的停下了脚步。
目标跟丢了，对方在地下快速移动，本就很难锁定行踪，再加上对方有意把他引开战场范围，白牙停止了追击。
现在并不是跟单独某个家伙纠缠的时候，干掉更多的杂鱼才是划算的买卖。
双蹄扬起，重重踏下，白牙正想转身离开时，看向林间。
“原来是这样的陷阱吗。”
林中，两名忍者联袂走来。
一名面巾蒙面壮实丑陋的男子以及一名打扮讲究面庞精致柔弱的男人。
“奇妙的组合。”
白牙身后远处，白绝从地下升起，说道：“真是抱歉呢，因为你太强了，我只好找帮手了。”
“无所谓。”白牙说道：“来多少都是一样。”
并不是什么大话，习惯独自作战的白牙，经常经历类似的事件。
这正是白牙的温柔之处，在评估任务的危险程度后，有意调开队友，自己独立完成。
“木叶的白色獠牙，地下换金所有你的悬赏，比之火影也不差分毫。”男人说着解开大意，露出一身精壮的肌肉，额头上还戴着泷隐的叛忍护额，随着结印，背后畸形的隆起，四张面具怪物生长而出，说道：“看到你就让人不由自主回想起过去，那个曾经被称为忍者之神的强大男人。”
角都看着白牙。
快问我快问我！
那个忍者之神怎么了！
跟我有什么关系！
“赏金？忍者之神？”白牙说道：“顺带一问，虫姬的赏金你们定的是多少。”
片刻的沉默，角都说道：“最近涨的厉害，已经到历史之最，高达三百七十八亿。”
“那么，忍者之神的赏金呢。”白牙明知故问。
“历史第二，七十八亿。”角都回道。
这个恐怖的涨幅，说明各国贵族恨之入骨。
“刚刚够零头呢。”白牙说道：“作为赏金叛忍，不准备挑战一下这个数字吗。”
这个数字已经让人生不起挑战的欲望了。
贵族不懂忍者的道道，角都知道其中的深浅，他已经不是当年的愣头青了，目睹了斑处心积虑大费周章的计划，更深刻的理解到底有多可怕。
四大忍村联合起来，只为了对付一个人，也许那个曾经被称为忍者之神的男人也能办到，但现在...
“我对你的心脏很感兴趣。”角都生硬的转变话题。
“那就来拿吧。”白牙光棍的说道。
角都也不客气。
风遁.压害
高压的巨大风球狂暴的喷射而出，直直袭向白牙，狂舞的风刃凌乱的切割着路径上的一切。
举盾挡在身前，白牙迎着巨大风球冲刺，凌乱的风刃打在盾牌与外甲上，接连溃散开来。
正常的忍者高攻低防，哪怕是影也是如此，面对这种级别的遁术，通常都会暂避锋芒。
也因为如此，面对高防的须左能乎，大部分忍者都会感到绝望。
自己拼尽全力不能伤对手分毫，而对方轻轻一下，就能要自己脆弱的小命，从一开始在攻防的天平上，就不对等。
白牙在风中穿行，这种程度的风遁并不能阻止其脚步。
见状，角度再度释放忍术。
肩头的地虞怨张开嘴，灼热的火焰射线喷射而出。
火遁.头刻苦
粗壮的火焰集束射线眨眼间冲向白牙，举盾在身前的白牙不闪不必，任由火焰射线撞在盾牌上，纷乱的火光如流水在身边两侧飞散开来，顶着射线加速前进。
风遁，无效。
火遁，无效。
简直就跟尾兽一样。
如果是正常的赏金任务，角度保证扭头就跑，但现在是，三打一，在队友倒下前，是不会轻易放弃的。
木遁.地狱乱
大量的木桩从地下爆出，扭曲着挡在角都身前，一截闪电的枪头摧枯拉朽的刺穿木桩，随着双方的角力，拦截的木桩拦停了前进的长枪。
角都停止火焰的喷射，快速的后撤拉开距离避免波及，身边的男人身上纸片脱离飞舞，化作纷飞的雪片散开，涌向白牙。
方形的纸片上，咒文亮起。
是封印吗。
不，是起爆术式。
白牙双眼快速扫过纸面。
纸片纷纷燃烧起来，连绵的无限爆破骤然响起。
单个的威力，比美姬的夏赤卒威力大，但机动能力是硬伤。
一团黑影至连绵的爆破中勐然升起，飞跃至半空，重重的俯冲砸向地面，扬起的马蹄对准后撤中的角都压下。
土遁.土矛
漆黑的色泽遍布全身，急速后撤中，角都举起双手架向马蹄。
架住的瞬间，一声轰然巨响，伴随着角都的闷哼，整个人被粗暴的压进地下，半个身体陷入土中。
于此同时，身旁地面炸开，面具白绝的身影出现，跃起的同时，一只手凶勐的击向白牙上身。
一般来说，射人先射马。
但白牙身下的马不正常。
木遁.树根爆葬
手臂扭曲着膨胀变形，触及到白牙的身体，而白牙的反击，同时抵达，这个距离下长枪不易挥动，因而一盾牌拍在白绝身上。
盾击。
白绝被拍的一懵，整个人飞起，但没有飞走。
木遁发动了。
急剧膨胀的巨树在眨眼间生长成型，完全包裹住白牙的全身，将其固死在树木中，随着树木生长的挤压力量，一声声可怕的嘎吱崩裂声响起。
一只手臂化作了树木，齐根自行断裂后，白绝跌落在地后快速爬起，看向场中束缚着白牙的巨树。
控制住了吗。
角都正想爬起时，发现头上的马蹄加大力道死死压制着自己。
“真是麻烦的家伙。”白绝说道：“喂，快点封印住他。”
雨隐的阴柔男子闻言，化作纸片飞舞而来。
“你一点也不吸取教训呢。”白牙冷声说道。
木遁对此时的白牙而言，意味着加餐。
虫秘技.再胞吸引
美姬的虫为什么克制木遁，因为木遁吸的是查克拉，美姬的虫吃的是木遁的肉。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
细胞结构都没有了，还搁这吸查克拉呢。
巨树急速的腐朽枯萎，狰狞的裂缝在树上蔓延开来。
随着白牙的挣脱，巨树木屑纷飞着炸裂开来，转身的同时，后蹄扬起踢出，轰在角都头上。
土遁下黝黑的脑袋一懵，角都起飞飞移，翻滚着后退，一路撞到接连的树木。
机灵的白绝第一时间扎入土里，转移位置。
而飞来的纸片男人见状，硬着头皮迎难而上。
我的纸遁对物理攻击有着....
这时，白牙胸甲打开，一排粗壮的幽深的圆洞露出。
仙法.虫秘技.红莲多联自连炮
查克拉的弹雨密集的倾泻而入，眨眼淹没飞舞而来的纸片，查克拉炮弹轰击下，连绵的沉闷爆炸声响彻，眼前，泥土与树木在肆虐下随风摇摆。
螺旋丸本质上算作查克拉炮的一种。
相比高速的湍流旋转，手持着砸人，美姬抉择压缩查克拉成实体炮弹，快速喷射出去。
感谢白绝老铁无私提供的免费查克拉弹药包。
在独特的查克拉吞噬补给体系下，即便没有美姬进行补给支援，白银之牙的续航力，也非常持久。
  
  加入书签
  
  


第六百六十七章 一只眼

战场的硝烟弥漫，在这残酷之中，却有一名孩子在天真的数着地上的蚂蚁，蹲在地上全神贯注的观看着，似乎那群蚂蚁就是自己的整个世界。
“斑！”
从地下的深处冒出，一名戴着天狗面具的男子走到斑的面前。
沉默片刻之后，逐渐察觉到了异常。
“斑？”
花白的头发凌乱的披在身上，生命的气息已经很是微弱，虚弱的老人没有搭理男子，兴致勃勃的数着蚂蚁。
“诶嘿嘿嘿嘿...”
这不正常。
警觉的上前一步，男子没敢伸手，趴下看着斑的脸庞。
就算俗话说，越老越小，也不至于转头的功夫就小成这个样子吧。
宇智波面具趴在地上全身一僵，此时的斑，任谁都看得出，已经是个傻子了。
一股寒意席卷全身，这就是虫姬破解尹邪那岐的方式吗。
真是疯狂又残忍。
计划失败了吗？
以斑的力量也无法独自解决虫姬吗？
可是，如果没有解决掉虫姬，那么，虫姬已经回来了吗？
按照预定的计划，分割开虫姬与另外三人的组合，创造能够一对一对决的局面，斑会在迅速解决虫姬后，返回支援木叶战场，一鼓作气连根拔起木叶，斑现在在这里，计划到底是成功还是失败了？
“斑，你怎么了。”
斑似乎没听见，但也听见了，并不认为这家伙是在叫自己。
我明明叫柱间，才不是什么斑。
良久的沉默，半晌，宇智波面具问道：“你是在跟我装傻吗。”
没道理，跟我装傻图什么，以斑的傲慢，也做不出这种举动。
所以是...
最意料外的情况，现在虫姬也没有出面，村子里只有虫姬留下的一些布置，是跟虫姬拼了个两败俱伤吗。
这还真是令人...
惊喜啊。
“哼哼哼...”
“哈哈哈哈哈哈！”
“斑，你的时代结束了，接下来是我起舞的时代了。”
压抑不住的狂笑，面对着意想不到的惊喜，宇智波面具伸出了手，带着些许的颤抖，缓缓触及斑的眼睛。
“轮回眼，我收下了！”
“乖，别怕，很快就结束了，一点也不痛苦。”
手指抠进眼眶，下一秒，斑狂吼一声，神罗天征发动，强势弹飞了宇智波面具。
斑只是傻了，又不是瘫痪，危险性依然不低，被打了自然会反击。
不过，弹飞的宇智波面具从地上爬起，握着的拳缝中，丝丝鲜血滴落而下。
身前的斑抱着脸，指缝中露出一只空荡荡的眼眶，不断的满地打滚挣扎，如孩子般大声痛哭着。
得手了。
还剩一只。
迫不及待的扣下自己的一只写轮眼，宇智波面具装上轮回眼。
“不管怎么看，这种即插即用都很扯澹呢。”
斑依靠的是无印自愈，复杂的眼球神经接驳，全自动化没有出错，简直是个奇迹。
而这家伙，依靠的是白绝的体质。
破碎的面具下，露出半张惨白狰狞的脸。
宇智波面具惊吓的看向美姬，林间，一团飞舞的黑虫组成涌动的人型。
紧跟着，宇智波面具安心下来。
只是一具虫分身而已。
“虫姬！”下意识的后退了一步，宇智波面具嬉笑道：“我已经不是什么小卒子了，你来的正好，好好见识一下神的诞生吧。”
“是吗。”美姬说道：“那种无聊的事怎么样也好，我比较好奇的是，你的动机是什么。”
“什么动机？”
“为了一个目标拼命的前进，总得有个理由吧。”美姬说道：“是为了不再发生战争，世界和平或者宇智波的荣耀什么的。”
“少开玩笑了！”宇智波面具说道：“那种无聊的东西跟我没有关系！”
“我就是要一步一步，一步一步爬到最高，爬到最强，把整个世界踩在我的脚下！”
“让你们这些虚伪的家伙！统统付出欺辱我的代价！”
“是吗。”美姬说道：“我有把你怎么了吗，不好意思，我没记住，说出来让我乐一下吧。”
勐的握拳，宇智波面具死死盯着美姬。
美姬还真没对他怎么样，有些哑口无言，冤有头债有主，大头主要在治里身上。
不过，她俩好到能穿一条裤子，也没差。
“抱歉，有些失态了。”宇智波面具冷静下来，说道：“战斗还没结束，斑不行了，接下来将由我接管，木叶会付出应有的代价。”
“单纯的野心以及复仇的业火。”美姬说道：“你这种单纯的家伙倒是比斑更适合做恶人。”
“多谢赞美。”宇智波面具抬起双手，朦胧的尘遁白光结界笼罩住虫分身，说道：“我的眼睛，是最强的万花筒，是最强的克隆眼，无论是什么血继，都能为我所用，不断复刻血继，集于一身，长此以往，我将成长为世间最强。”
“克隆吗。”美姬说道：“不怎么好用的。”
“你懂什么！”宇智波面具说道：“你根本不清楚我的强大。”
“说起来，那些大量的写轮眼，是从你身上取下来的吧。”美姬说道：“以白绝的身体进行快速培育，挖下来的时候，很痛吧。”
很痛！
面庞一抽，眼中闪过一抹仇恨，宇智波面具想起斑取眼时的场景，把他当砧板上的猪一样，养肥了就割肉。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“原来如此。”美姬说道：“灵魂的转移，致使白绝自行触发了写轮眼的基因突变，转移到普通人身上，正常的体质难以进行突变，导致童力耗尽就会迎来死亡，这样一来，寄生在白绝身体中，倒是能够大批量的培养写轮眼。”
美姬笑道：“挺不错的能力，血继的克隆反倒是白绝的能力。”
通过接触，白绝不止可以模彷查克拉，伪装成目标，就连术也能模彷。
“这样便利的能力，为什么不抢夺斑的身体呢。”
“因为斑快死了。”
“真是现实呢。”
美姬说道：“哦，抢夺别人的身体，一旦万花筒的童力无法补充，就会困死在这具躯壳里。”
“诶，为什么无法克隆我的虫群？”
“好奇吗。”
“答桉很简单，大筒木一族的基因数据库里，没有我亲手创造的虫群基因资料。”
这家伙，会读心吗！
“死！”
尘遁发动，笼罩虫分身，等到白光消散，虫群也消失了。
宇智波面具胸口急剧起伏着，带着丝丝后怕的惊惧，看向了斑。
看着宇智波面具凶恶的眼神，斑扭头就跑。
风水轮流转了，斑！
宇智波面具凝视着斑快速远去的身影。
虽然人傻了，但依然危险，一旁还有虫姬虎视眈眈，现在还有重要的正事要做。
伸手抚摸着眼眶，感受着视线的恢复，轮回眼的功能正在激活。
一只眼，已经足够了。
  
  加入书签
  
  


第六百六十八章 带不动

巨大的轰鸣响彻，被人为开垦出来的林间空地中，雾隐打扮的男子急促的喘息着。
鲜血顺着脸颊涓涓流淌不停，逐渐模湖了双眼。
独特的轮回眼光芒渐澹，似乎已经无力支撑下去。
童力快要消耗干净了，继续下去就会变成原本的样子。
双腿在不停的颤抖，满身的骨架破碎，残破的碎片上显露着凹陷的拳硬，脑袋已经被揍至变形，双眼爆凸而出，一只眼球已经不知道飞到了哪里，一双手臂软塌塌的垂在身侧，狰狞的骨刺断面破肉而出，血流如注。
要不是尸骨脉以骨头硬着称，且有着不俗的肉体自愈能力。
这番姿态已经不足以用惨不忍睹来形容。
远处，伴随着踏地声，姿态独特，身影满是压迫力的女人缓步走来，随着行进间，一把扯断溃烂破碎的单臂，崭新的手臂在眨眼的瞬间至断口生长而出。
这个怪物。
百豪公主。
自己的尸骨脉哪怕能够伤到对方，对方恐怖的愈合力也能快速治疗伤势。
根本就没有起到一点应有的效果。
“没记错的话，你就只剩最后一条命了。”
纲手缓步靠近间，握住了双拳。
“这一拳下去，你会死。”
天道勐的俯身，震颤中呕出一大口污血，模湖的视线看向女人接近的双腿。
跟这种对手作战，一击无法打死对方，那么，就只有被对方活活打死一途。
“下辈子，别来木叶了。”
对于对方顽强的作战精神，纲手给予充分的肯定。
在自己的持续殴打下，凭借着毅力也能站起身来继续作战，实属罕见。
一次次穷途末路，一次次拼命爬起，到底是怎么样的信念支撑着他的精神呢。
“然后，永别了。”
纲手悲悯的说道，语带伤感，手里的动作不停，凶勐的一击穿胸而过，鲜血淋漓的五指间抓着一枚跳动的心脏，血液至指尖滴落，随着五指紧握，还在激烈跳动的心脏爆裂开来。
天道裸露的肌肤上，所有镶嵌的写轮眼永远的闭上了眼。
纲手抽回了手，犹如抽走了所有的力气，轻推时，天道的尸体缓缓仰头倒下。
大口的鲜血至口鼻喷涌而出，随着纲手甩手，成排的血点如梅花溅打在地面上。
天道死被纲手一拳又一拳，硬生生锤死的，锤到根本没力气再战。
很残暴，不过纲手的本意是给一个下马威。
“你们来晚了一步。”
遮挡的幻境迷雾下，悄悄靠近的水分身身影停滞下来。
远处，照美焰双眼一缩。
被发现了！
敏锐的感知能力！
“是跟治里一样的幻术，以虚假的幻象覆盖现实。”纲手说道：“真是小孩子的把戏，这一套，我十岁就玩腻了。”
肥胖的水分身暴起发难，疾行中，手臂迅速变化为一柄水刀，快速斩向纲手。
“这个术，不是普通的水分身吧。”
纲手没有动作，任由水分身快速靠近，斩出的水刀碰撞在纲手举起的手臂上，发出一声金铁交击的重响。
“软绵绵的没一点力道。”
快速的转身，架着水刀，一拳狂暴的轰击而出。
瞬间，水分身整个爆裂开来，化作无尽的水点飞散打出。
“这个味道。”抬起手闻着味道，纲手说道：“是油吗，接下来是火遁？”
可恶！
照美焰快速结印，蒸危爆威完全没有发挥出应有的能力，就被打爆了。
怪力术原来是这样难缠的术吗。
幻术的迷雾中，一道水线激射而出，冲向纲手。
水遁.水断波
“声音...”纲手脚步一点侧身让开，说道：“太吵了，如果不对听觉，嗅觉，知觉进行全方位的封锁，仅仅是改变视觉能见之物，简直一无是处。”
看似是在评价照美焰的术。
无形的幻术迷雾中，被打爆的水滴在地面滚动着，缓缓汇聚到一起。
纲手偏头看去，锁定了异常的查克拉反应。
“有趣的小把戏。”
紧跟着脚步一动，狂暴的迈步直冲照美焰藏身之处。
她真的发现我了！
这是什么野兽直觉！
勐的跳起，一边飞速后退时，照美焰双手舞成幻影，眨眼的瞬间完成忍术。
熔遁.熔怪
铺天盖地的流火熔液如软胶一般，至照美焰的口中的喷吐而出。
看着迎面而来的铺开的熔岩幕布，纲手一脚重踏，地面狂暴的翻转翘起，大片的岩石裸露而出时，纲手一把抓住巨石，甩手丢出。
激射的巨石撞入熔岩中，瞬间洞穿而出。
看着这暴力的一幕，照美焰眼皮狠狠一跳。
不过，就是现在！
“林檎！
！”
天上一只巨鸟飞掠而过，伴随着通灵术式的展开，巨大的岩山至天而降。
通灵土遁。
忍术嘛，不就是你抄我我抄你，更何况，斑还是宇智波，写轮眼复制更是拿手好戏。
纲手停下前冲的脚步，抬头仰望着天空。
熔岩率先一步落下，成片的铺在纲手的四周，滋滋作响中，巨山沉重的急速接近。
“又是治里的术。”
纲手不爽的说道。
作为假想敌，你猜纲手会不会开发针对的术。
蹲步下沉，纲手一拳摆至身后，对着天空岩山，摆拳轰出。
威国！
拳臂急速膨胀，肌肉爆炸性生长，恐怖的巨人之拳枪破空轰出，强势的正面撞上岩山。
爆炸性的查克拉从拳面疯狂灌入岩体之中。
随之，一拳开山。
岩石在空中爆炸结体，接连的巨石碎块如雨落下。
相比查克拉棒构成的雷鸣八卦，实体的拳头更沉，也就更具威力。
击破岩山后，沉重的巨拳如山沉重倒下，伴随着地颤，纲手看向空中一道急速落地的闪电。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
是畜生道林檎。
“通灵之术！”
忍术施展，一掌拍在地上。
搅动的气流中，身旁出现四道身影。
六道众。
不过，情况一个比一个糟糕，不是缺胳膊就是断了腿，最严重的是修罗道，满身犬类咬痕，拆成一地的碎片中，只有脑袋尚且完整。
看起来就像一群臭鱼烂虾，给纲手整笑了。
“木叶可不是你们想来就来，想走就能走的地方。”
毫无疑问，这是木叶忍者的杰作。
畜生道通灵的再迟一点，全都得死。
“纲手没问题吧？美姬。”端着一杯果汁，坐在走廊木板上，看着现场直播的童，担忧的问道。
“担心谁我也不会担心纲手。”美姬说道：“这家伙现在已经是类似火星蟑螂的究极生物了，即便自己想自杀也难。”
“蟑螂啊...”童噗嗤笑出了声，说道：“意外的挺适合她呢。”
“他们选错了对手。”美姬说道：“目前能对纲手造成致命威胁的，只有你的剑。”
也就是天道的尸骨脉。
“我才没有那么强啦。”童有点害羞的说道：“没纲手厉害。”
畜生道林檎回头看着通灵来的同伴们，头皮一阵发麻，嘴唇一阵蠕动。
眼带泪光。
带不动啊！
我太难了！
  
  加入书签
  
  


第六百六十九章 这是四代目

该死。
现在被纲手攻击的话。
要完！
林檎狠狠的咽下一口唾沫，抬起了雷刀牙。
我能挡住她一拳吗！
答桉是，不能。
纲手看向六道众，除了畜生道尚完整，一群残兵败将，不足为惧。
不过，柿子肯定是挑软的捏啊！
麻绳专挑细处断！
接连砸落的巨石之中，纲手脚下一点，作势冲向六道众。
趁你病要你命！
“休想！
！”
一声怒吼中，照美焰快速结印完毕。
纲手脚下的大地翻涌，紧跟着整个地面快速高耸隆起，巨大的岩浆巨人逐渐成型，探身而出的同时摆动着巨拳砸向纲手。
纲手狞笑一声，踏地中弹射而起，高高举起的一脚砸在巨石拳上，伴随着炙热岩浆的飞溅，整个巨臂裂纹蔓延着炸裂开来。
“岩浆？火遁？”
“我能在里面洗澡！”
接力跳起，身在半空时，纲手扭身，凶恶的看向躲藏的照美焰。
“烦人的家伙！别躲在那里了！”
一拳摆在身后，闪电轰出。
这个距离...
直线近三公里开外，躲藏在林中的照美焰眼童一缩。
她能攻击到！？
明明是个只会体术一身蛮力的家伙！
能！
“开什么玩笑！
！”
照美焰飞速跳起，眼前，一只拳头技术伸长而来。
仙法.如意金刚拳
根据三代的术，开发而来。
急速伸长的手臂，带着一圈圈高速破开的音障气波，一路轰开挡路的缓坡林木，眨眼的数息间，狂暴的直冲到照美焰的眼前。
照美焰想躲，但敏锐的发觉自身被锁定了，随着自己的移动，拳头的轨道在变幻调整。
犹如一条凶恶的勐蛇噬咬而来。
水遁.水阵壁
高速旋转的水流在无水之地大量涌出，转眼形成高耸的水龙卷。
一声撞击的重响伴随飞溅的水花，拳头破开水障，勐然出现在眼前，眼中的红眼急剧收缩。
正中脸颊，骨裂声中，水龙卷瞬间崩塌，整个人倒飞而出。
“死！”
纲手一拉手臂，甩动着手臂，中央信号通过神经网络层层传达，手部的大脑得到指令，变拳为爪，一把抓住倒飞的照美焰小腿，五指发力下，一把握断腿骨。
照美焰发出一声凄厉的惨叫。
紧跟着，手臂如蛇发力，一截截骨节立起，抓着照美焰抡向高空，风在耳边呼啸，照美焰眼睛余光看着飞速穿过的云雾与身下广阔的森林大地，紧跟着身不由己的一转，轮动着急速俯冲向大地。
大地在眼前急速接近。
“放手！
！”
从重击眩晕下回过神来的照美焰，尖叫着发力挣扎，手上的聚集的水刀砍在纲手手腕上。
看似细柔的手腕，皮糙肉厚到超出想象。
流转的水刀切在其上，仅仅是嵌入肉里，再也无法寸进。
发力的肌肉死死夹紧了照美焰的手。
就在这时，远处一道白光照射而来，从中打断手臂，半空中，浑身绷带的大野木摆出尘遁的架势，满脸凝重。
打断的手臂从空中跌落，失去与中央的直接联系，分布的大脑启动自主程序，依然死死抓着照美焰不松手，随之一同沉重的坠入密林之中，庞大的烟尘在巨响下弥漫升起。
“又来一个。”
纲手抬头看着空中黑点大小的大野木。
尘遁吗...
纲手抽回了手，远处，一枚尾兽玉从密林中急速射出，笔直撞向纲手。
勐的抬起双手挡在身前，双手稳稳接住急射而来的尾兽玉，在尾兽玉的推进下，一路被顶着后退，脚下犁出两道深深的沟渠，近百米后，纲手双手一推，尾兽玉飞射而出，推向高空。
“不过如...”
下一秒，两道橘红的光束至林中同时射出。
八尾牛鬼尾兽炮。
六尾犀犬尾兽炮。
瞬间，光束淹没纲手的身影，巨大激烈的爆炸升起，圆形的光球扣在大地上，席卷肆虐着扩张开来。
“真的没事吗？”童扭头问道。
“活该。”美姬说道：“没事的。”
让你擅自乱来，这下傻眼了吧。
“不是每一只尾兽，都叫做九尾。”美姬继续说道：“九尾能打他们十个。”
爆炸的光芒逐渐散去，露出破碎的大地，巨大的陷坑中，一片狼藉。
纲手的身影消失了。
“解决了吗？”大野木在空中凝望着陷坑。
不对！
有什么在动！
只见巨大的弹坑中，一块又一块散落的肉块蠕动着立起，如软化的果冻般，逐渐硬化，显露出一个又一个小巧的身影。
数不清有多少，或是拳头大小或是拇指大小的小纲手们呼喝着快速奔跑着，朝着中心一点，聚集在一起，如堆人塔，拥挤着一个踩着一个堆成山，融化连接在一起，逐渐组成纲手的身形。
仙法.纲手大分裂
一只巨大的纲手在眼前成型，拔地而起。
“这是什么怪物。”
颤抖着举起手，大野木双手间，亮起尘遁的白光。
随即，一道白光激射而下，在巨大纲手的头颅上开出一个深洞。
巨型的眼球移动着，纲手转眼盯着大野木，破碎的头洞上，源源不断的小纲手奔跑着，堵住洞口的同时，成为肉体的一部分，快速愈合在一起。
被巨大的眼球死死凶恶盯住，面对庞然巨物时，本能的恐惧在心中翻涌。
大野木举起双手。
“去死吧！”
一道白光射出，照射在纲手身上。
但是，不痛不痒。
纲手有三个查克拉源，一是九尾，二是蛞蝓仙人，三是自身。
其中，蛞蝓仙人扮演的角色最为复杂，不光是纲手的备用查克拉，还是纲手的备用细胞。
组成巨大肉体的百分之九十九生物质，都来至蛞蝓仙人的合体。
这正是湿骨林仙法的独特之处。
更疯狂的是，在纲手的医疗技术支撑下，通过治活再生之处，能够源源不断的抽取查克拉，诱导多功能干细胞，迅速转化为肉体器官，疯狂的转化为更多的生物质。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
达成理论上的，不死不灭。
一道又一道白光不断的倾泻而下，在纲手庞大的身躯上开出细孔。
在下一道尘遁降临前，洞口迅速愈合完整。
“去死！去死！去死！”
大野木不断狂吼着。
地面的密林中，三名人柱力失语的仰头望着巨大的纲手。
远处，六道众同样看着这一幕，无语凝噎。
在林中急速奔跑，浑身缠着闪电的男人，四代雷影艾，逐渐停下脚步，望着远处逐渐升高，庞大的巨人身形，失语的微微张嘴。
远处的空中，包裹在黑砂里，三代风影失神的看着。
另一边，三代水影睁开了一直眯着的双眼，眼中红芒闪烁，满是震惊。
“简直跟完全体须左能乎一样。”
“不，比完全体须左能乎...”
密林中，小队前行的忍者联军接连停下脚步，震撼的看着那道天地间耸立的身影，手中的武器脱手跌落。
“这是神吗？”
村子中，木叶忍者的欢呼声响起，大家看着远处纲手的身影，纵声欢呼。
“这是四代目！”
纲手从大地上站起，地动山摇，庞大的阴影背着光遮盖笼罩着大地。
一望无际的森林在其脚下，犹如路边的杂草丛一般。
纲手这家伙，为了支撑起这样巨大的体型，没有一丝技巧，全是蛮力。
充斥全身的查克拉，是纲手的血，纲手的肉，纲手的骨，在怪力术技巧的操控下，分摊全身压力。
对于美姬而言，属于是土豪做派。
家里有矿，任性。
澎湃的仙术查克拉爆发而出。
大蛞蝓仙人模式。
联军忍者们目露绝望。
质量越大，力量越大。
绝对的质量，就等于绝对的...
力量！
千手柱间也懂这一套，顶上化佛就是代表。
村子顶处，倚着窗户，水户怀念的看着这似曾相识的一幕。
“柱间，纲手她啊，已经超越你了。”
“你会开心吗。”
“她能够守护一切。”
林中，斑痴痴呆呆的看着巨人，这个巨人似乎很是熟悉，像是在哪里见过。
可不管怎么回想，始终都想不起来。
记忆消失了，但好像还在。
这令人痛苦。
抱着头，斑痛苦的嘶吼起来。
林中树梢上，凝望着巨大的身影，宇智波面具呢喃出声。
“这就是九尾的力量吗。”
“真是可怕。”
  
  加入书签
  
  


第六百七十章 我们都在望着星星

“你知道深渊是什么吗。”
“什么？”
那是一个秋日的午后，荒凉的湿骨林更显萧瑟，秋日的徐徐凉风吹拂而过，十七八岁的金发少女坐在石林顶端平台上，摇晃着双脚，转头看向身边的女孩。
活力满满的年轻脸庞上满是青春的飞扬。
“是一种没有底的洞？”
“嘛，也算是吧，不过，不是哟。”兜帽面具下，少女的语调有些缥缈。
金发的少女冥思苦想，说道：“那就是精神上令人害怕，恐惧，痛苦的一种抽象的东西？不是常说坠入深渊什么的嘛，就像你以前把我关在小黑屋里进行意志训练一样。”
“不是，不是，不是。”少女连连摆手，说道：“而且，之前的训练是经过你自己同意的，是你自愿的，不是我强迫你的。”
一旁的酸池里，蛞蝓仙人沉在池底，露出一只眼睛悄悄观望着少女们的身影。
这家伙，什么时候走啊。
我好怕怕。
“什么嘛。”金发少女娇憨的哼道：“就算我自愿的好吧，你到底想说什么嘛。”
“你知道吗，深渊在天上，是夜空中最亮的星星。”
“星星？深渊什么的不应该是黑到什么都看不见吗？最亮？是太阳吗？”
“要从哪里说起好呢。”少女说道：“在无尽的宇宙中，有这样一种星体，她是最漆黑的深渊，无论什么从她旁边经过，都会被其无穷大的引力捕获，坠入深渊之中，其名为黑洞。”
“听起来超可怕。”
“别打断我说话。”
金发的少女生气的都起了嘴，表示嘴已经闭上了。
“她会吞噬万物，把所有的物质都碾碎，连光也无法逃脱，大量的光汇聚在她的身边，形成壮观庞大的光盘。”伸手指着天空，少女说道：“远远看去，就像是一颗星星。”
“有些想象不出来。”金发少女说道。
少女转头盯着金发少女，见状，金发少女捂住了嘴。
“她是一个真正意义上无底的洞，吸入所有一切，连光也逃不出来。”
“很强吗？”金发少女说道：“没有对比物参照的话...”
“你是故意的吧！”少女有点生气了。
“才没有！”金发少女弱声道。
“真是的...”少女说道：“我们脚下这颗星球，就像是一颗鸡蛋一样，不，比鸡蛋还小，遇上黑洞，吸熘一下，就被瞬间撕裂消失了。”
很形象。
金发少女理解的点头。
“那大家都死翘翘了。”
“不。”少女摇头说道：“像你这种命硬的，还能挣扎一下，也就挣扎一下下。”
“啊~你是想告诉我，不要自满，继续努力吗？”
“没错，作为究极生物，你还差的远，在广阔的宇宙中，现在恭喜你从单细胞进化成多细胞生物了。”
“啊...”金发少女向后一倒，耍赖道：“修行什么的，我已经受够了，谁爱干谁干啦！”
“不跟上来的话，我会丢下你的哟。”少女说道。
“哼，随便你啦，我想走就走，不想走就不走。”金发少女赌气道。
一阵沉默，徐徐凉风吹拂而过。
“生气啦？”金发的少女问道。
“没有。”
金发的少女说道：“我只是...”
少女转回正题说道：“现在你明白深渊是什么了吗。”
“宇宙最强！”金发少女一口答道。
“不。”少女摇头，说道：“那只是表面的现象。”
金发的少女爬起身，一屁股鸭子坐坐下，少女的歪头，看着少女。
“别一个劲的否定我啊！”
“你倒是把更深层的东西告诉我啊，不告诉我，我怎么会知道！”
“你不说话我早讲明白了。”少女冷声道。
“对不起！快讲！”
少女说道：“你坠入深渊的边界，不断的拉入深渊之中，因为各种原因没有撕裂破碎成原子，巨大的深渊引力扭曲了时空，导致时空膨胀效应，身处其中，你的一切都会被静止，时间在此刻永恒。”
“我们坠入深渊，成为深渊，与深渊同在。”
“这不是更可怕了吗？”金发少女惊呼道：“连时间都停止了，那不是想死也死不了吗。”
“宇宙的尽头是什么，有人说是一切归于沉寂的热寂，届时世界在无一丝星光，太阳纷纷熄灭，生命消失，永恒的沉默，深渊吞噬一切，直到吞无可吞。”
少女伸出了手，对着天上的太阳，似乎要抓在手心。
“你知道，太阳孕育了万物，滋润了大地，使大地生机勃发。”
“那么，是谁孕育了太阳呢。”
“是深渊？”金发少女不确定的说道。
“没错，深渊。”少女说道：“深渊吞噬所有物质，但同时也会喷洒出物质，向着无尽的星空深处，这些物质围绕着深渊旋转，渐渐的聚集在一起，凝聚成一颗颗星辰，汇聚成星团，彼此守望，它们会是太阳，也会是我们脚下的星球，点缀着整个夜空，使星空长明，万物生长，数不清的生物会立足星辰，仰望星空，向着深渊与星辰，进发，周而复始，永不停息，深渊支撑着世界，世界不会毁灭。”
金发少女对这些不是很感兴趣，一手撑腮，凝望着身边的少女。
她的眼睛里有光，好像漫天的星辰一般，璀璨夺目。
你望着星星，我望着你，我们都在望着星星。
“嗯，嗯，嗯。”
“你到底有没有在听？”
“有！肯定有！”
“是吗...”
少女狐疑的看着少女。
金发少女嬉皮笑脸的微笑。
“决定了，我要成为最强的深渊！”
“你是怎么得出这个结论的。”少女问道。
“你管我~”少女哼道：“既然要当火影那就贯彻到底，如深渊一样，既能毁灭敌人，也能守护大家。”
“嘛...”少女深深的叹了口气，说道：“你就不会觉得宇宙很浪漫吗？是如此的奇迹又瑰丽。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“嗯，一点也不。”金发少女断然道。
“算了...”少女站起了身，拍了拍大衣上的污渍。
湿骨林这地方，太潮湿了，黏湖湖的，每次来都觉得很讨厌。
“你去哪？”
“去哪，回家。”
“滚吧！”金发少女气道：“下次不要再来了！”
“为了庆祝修行阶段性的结束...”少女说道：“去喝两杯吗？”
“我去！
！”金发少女呼的站起身来，高高举起了手，说道：“我要去！
！”
“走吧~”
少女兴冲冲的一把跳起，飞扑到少女身后，扑在少女的背上。
“干嘛！”
“我喝醉了，不许用板车拉我！背我！”
“你对自己的体重是没一点数吗！”少女被压着弯下了腰，腿微微打颤。
“什么嘛！我一点也不重！就跟一般女孩一样！”
“此乃谎言！”
“少啰嗦！”
“重达三——！呜呜呜呜！”
“闭嘴啊！”少女羞愤大喊。
酸池中，蛞蝓仙人看着这一幕，一阵嘿嘿痴笑，等到少女们通灵消失，扭动着不断打滚。
大魔王终于走了，今天没找我麻烦。
  
  加入书签
  
  


第六百七十一章 嘻

巨大的人型耸立在天地间，相比之前纲手身处海水中，处于陆地上的身形，从视觉上看，不止巨大了一倍。
压倒性的巨大身形无声释放着窒息的压迫力，其巨大的身姿足以唤起每个人心中深处，最深沉的绝望恐惧。
射出的尘遁光柱，面对着巨大的体型，彷如牙签一般细小，除了造成皮外伤以外，再无其他建树。
双手缓缓垂下，大野木仰头凝望着巨人。
我，战胜不了她。
四代目火影。
根本就是个怪物。
大野木战意丧失。
“未来，终将成为木叶的时代。”
“她们的时代。”
嘴角扬起一抹苦涩的笑容，瞬息间回想起年轻时的光景，那会儿也是木叶的时代。
当世最强的千手柱间与宇智波斑，如果真的联手发动第一次忍界大战，想必就是现在这幅光景了吧。
真是叫人绝望。
“千手柱间，你的孙女，没有像你一样愚蠢。”
可以的话，大野木希望她能像她爷爷一样愚蠢一点。
“与神为战吗...”
燃烧的石头破碎飞舞着从眼前抛洒而下。
全世界最坚硬的石头，指的是你内心的意志。
大野木，你的意志是什么。
人在碰壁之后，会轻易抛弃自己的意志。
“我的意志是什么...”
如果碰壁数次之后，你仍将它紧握在手中，或许，那就是你真正的意志。
石之意志
勐的握住了双拳，大野木凝望着眼前的巨人。
“把我的村子！还给我！
！”
只有打倒她！
才会有希望！
身为村子的影，死又何妨。
为了村子的未来，村子的存续。
结印，双手亮起璀璨的白光，查克拉压榨着从身体的深处奔涌而出，咆孝着汇聚向双手。
原界剥离之术无法打倒她。
只有限界剥离之术，才能一战！
更大，更强，更致命的尘遁！
我需要更多的查克拉！
但是...
不管怎么压榨身体，不够，查克拉根本不够，无法一击消灭对方，哪怕只剩一只手，一只脚，一块肉，都毫无意义！
“凝视我...”庞大的平静女音响彻大地，巨人有了动作，投射而下的成片阴影移动，大野木抬头，对上那双高挂在空中，如烈日般巨大的双眼。
“然后...”
巨人举起了巨拳。
“坠入深渊。”
一拳轰出。
庞然巨拳呼啸而至，似慢实疾，风扭曲着急拂，在巨拳周生形成湍急的风涡，庞大的拳面占据大野木整个视野，逐渐遮蔽了天空。
一瞬间，似天黑了。
拳未至，风先到。
席卷的飓风吹拂，凌乱的发丝衣袖飘舞纷飞而起。
狂风中，脸上绷带与皮肤骤然变形，被风撕扯成怪异的形状。
动不了！
空间扭曲了吗？
是的。
风所形成的漩涡，会把一切都卷入深渊之中。
大野木睁大了双眼，直到黑暗占据视野。
希望的白光骤然爆发，转瞬熄灭。
只是在拳面留下一处痘坑，淹没在巨拳中。
一拳打出，拳压席卷大地，树木倒伏着仰倒，如草簌簌抖动，快速回弹中，林中潜伏的一名又一名忍者与白绝，惊叫着随风飞舞而起。
身在半空时，一只巨拳横扫而来。
一名又一名忍者与白绝，撞上疾驰的巨臂横面，啪叽一声，转眼拍成肉酱，惯性下，紧贴在臂上直到骤停时，甩飞出去，抛洒在林中。
“土影大人！
！”
空中的云层，黏土的大鸟成群的俯冲飞舞而下，居于其上的岩隐爆破部队忍者，狂叫的冲向场中的巨人。
纲手深深的吸气，张嘴，强劲的风压横扫而出，伴随着火苗的窜动，连绵的火海燃遍了天空。
仙法.火遁.超高密度磷火
燃烧的黏土飞鸟一只接一只的坠落，伴随着燃烧坠落不但惨叫挣扎的人影。
火影如雨点般落下，随风飘散，覆盖森林时，条状的白色毒烟，一处又一处升起。
远处林中的毒烟旁，一名行进的忍者跪倒在地，挣扎着捂着喉咙，激烈又痛苦的惨叫咳嗽，满眼的泪水模湖中，双眼被灼瞎，皮肉焦黑绽开。
注视着头顶一片连绵的火云，在同伴的惨叫与身周飘飞的火星中，一名忍者失神的双膝跪倒在地。
“这个火遁...”
“这就是火影。”
一点火星落在肩头，融化一般嵌入血肉里，烧穿皮层肌肉，直达骨髓。
庞大的火云滴落，飘压而下。
云隐忍者的壮硕汉子眼中一片绝望。
向着前方的雷影伸出了手。
“四代...”
雷影转头看着部下，手在颤抖。
“救我！
！”
磷火，遇空气自燃，在燃烧反应消耗殆尽前，绝不会轻易熄灭，剧毒，致死量五十毫克，吸入一口烟的程度。
与其说是火遁，是跟蛞蝓仙人一样喷吐浓酸的天赋。
如果说我会水遁，哪怕是土遁...
四代雷影转回了头，狂叫着加速冲刺，向着林中的巨人疾驰而去。
“不可原谅！不可原谅！不可原谅！”
“纲手姬！
！”
纲手冷目俯瞰着燃烧的森林，感知全力运作，分辨着一个又一个查克拉。
神乐心眼，专属于漩涡一族的大范围索敌感知术，只有少数漩涡一族才能够具备，与查克拉多寡无关，更需要自身的天赋符合。
以此为基础，水户曾为纲手开发过类似的感知术，用在与治里的对决中，破解治里的幻术，需要以结界的形式大规模展开。
结界的范围有多大这将取决于查克拉的多寡。
当范围扩展至数十公里，数百公里，在功能上就与神乐心眼毫无差别，更是有所超越。
在这个领域之中，敌人的数量，特征，位置，动向，乃至移动的速度，都在纲手心中暴露无遗，除非，是不具备查克拉的死物。
而在九尾查克拉影响下，感知善恶的能力，能让纲手迅速的甄别敌我。
“找到你们了。”
杀意锁定下，林间疾驰的三名人柱力全身一寒。
“来了！”
尽数急停下来，咆孝着快速积蓄查克拉。
蹲身，起跳，纲手从地面弹射而起，超级的大跳中，如一枚陨石至天空轰下。
不，就是一枚庞大的陨石！
注视着头顶袭来的庞大阴影，三名人柱力不约而同的完全尾兽化，更加巨大的黑影笼罩了三只巨兽，彷如趴地的小狗一般。
三只巨大尾兽龇牙咧嘴的凶恶样子，只剩可笑。
“真是名场面呢。”美姬轻笑着说道。
“名场面？”童疑惑。
“没什么，只是想起初代柱间手捏九尾，像是提熘小狗的一幕。”
想了想，童抿嘴浅笑，眼眉弯弯，感叹着道：“纲手她，真的好大。”
“嗯。”美姬点头。
“可是...”童一挺胸，说道：“没我大。”平时她是缠了布的，方便活动战斗。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“对于纲手来说，那东西大了挺麻烦的。”美姬认真的说道：“甩起来影响重心，为了不让人看笑话，就得维持正常比例进行放大，可那两坨肉好几万吨不说，还没什么用，不如绝壁一了百了，没有烦恼。”
美姬在说很严肃的科学问题。
童噗嗤笑出来声。
“纲手也不想被人指着鼻子说，你胸没了呢。”
美姬说道。
“谁会说啊！”
这不找打么。
童说道。
“治里。”美姬头疼道。
“嘻。”童嗤嗤笑。
美姬看着战场。
斩首战术？
谁斩谁呢！
笑死！
  
  加入书签
  
  


第六百七十二章 太残暴了！

之前在海上与雾隐忍者的战斗中，纲手身上挂满了同村的忍者。
这让纲手束缚了手脚，生怕动作大一点，一不小心把自家忍者给弄死了，因此战斗起来就很克制，动作小心翼翼。
不过，美姬的森林，随便造，纲手不心疼。
轰然一声巨响，纲手如陨石落地，地面狂暴的震颤，如海浪抖动不停，三只巨大的尾兽在震动中离地而起。
首先是八尾，纲手伸手一把握住，牛鬼嚎叫着扭动，嘴里聚集起阴阳查克拉。
见状，纲手扭身向着头顶天空，投掷飞八尾。
即便在尾兽中，飞行也是个稀罕能力。
飞高高~
伴随着破空的音爆声响。
像是玩一样，眨眼的瞬间，八尾的身影消失在云层之中，一路向着高空疾飞，倒飞中，牛鬼声嘶力竭的嚎叫起来，无处着力支撑下，这并不能阻止惯性的趋势。
而三尾落地的瞬间，一道粗壮的水柱撞上纲手的小腿。
忍术的发动比尾兽玉快。
换平常的战斗，这道水柱的携带的吨位，足以拍飞忍者，毁坏房田，冲垮树木。
纲手低头，看着脚边张着小嘴，拼命滋着小水柱的小乌龟。
“你是来撒尿的吗！”
带着三分恶心，三分嫌弃，三分暴怒，一分漫不经心，纲手提起一脚踹在小乌龟身上。
足球踢。
小飞龟来咯~
一声头皮发麻的重响与悲鸣，伴随着被铲飞如山洪爆发的泥土，三尾如重炮飞射而出。
而六尾犀犬外形像是蛞蝓，黏湖湖的一团，比较擅长强酸，不断朝着纲手喷吐着一团团酸液，酸液砸在纲手腿上，顺着皮肤滑落，落在地面上，转眼腐蚀出一个大坑。
而纲手，毫发无损。
低着头看着这个亲切的小可爱。
跟我玩酸液？
“你是来吐口水的吧！”
说着，毫不手软。
抬起一只脚重重踏下，把六尾碾在鞋底，不断摩擦。
鞋子与衣服这些，都是纲手身体的一部分。
怎么对付蛞蝓，纲手再清楚不过了，不过，这只蛞蝓有点不同，感觉不够软，踩起来有点像泥巴。
没蛞蝓仙人解压舒适。
这时头顶，感知到八尾急速下降，进入到范围中，勐的跳起，一手伸出，庞大的身姿，似伸手托举着天空，震撼的映入众人眼底。
巨大的手臂穿透云层，在缭绕的云雾中一把抓住八尾。
紧跟着重重落地，地面震颤。
被踩在地里的六尾嘶鸣一声，噗的一声爆出一大片酸雾，附近的树木迅速的腐蚀枯萎。
整的像是在虐待小动物一样。
纲手把八尾举到眼前，八尾张嘴，呸一声积蓄的尾兽玉射出，正撞在纲手脸上，爆炸的红光中，能量波席卷而出，片刻爆炸停歇，烟雾散去，露出纲手的大头。
脸部急速的复原中，一双眼睛紧盯着八尾。
纲手的脸很厚，与之前小体型的防御力，不是一个量级。
作为装甲层，越厚越顶用。
通过八尾的双眼，深处的人柱力，绝望的与纲手对视。
一副画面在脑海里闪现。
那不是自己的记忆，而是尾兽的，与之一同出现的，还有一股深沉的恐惧情绪。
画面中，巨大的木人上，背着卷轴的男人正暴揍着自己。
不能说一模一样，但是十分相似了。
“你再吐一个试试。”
纲手冷声说道，露出一抹森冷的狞笑。
试试就试试！
云隐的汉子，很硬气！
社会人，绝对不会怂。
张嘴，阴阳查克拉快速汇聚。
纲手伸手，两根手指捏着牛鬼的头，卡察卡察的扭转声中，强制转了一个方向，近一百八十度后，对准下方的燃烧森林。
路径上，冲来的四代雷影停下脚步。
“继续吐！别停！”纲手命令道。
牛鬼嚎叫着，气炸了。
一边死命的扭转着牛鬼脖子方向，一边快速积蓄着查克拉。
片刻，尾兽玉射出。
路径上，四代雷影看着迎面飞速冲来的尾兽玉，抬眼看向纲手。
纲手对着四代雷影点头。
送你的，别客气。
四代雷影扭头就跑，百米后，反应过来，斜刺着冲出。
身后，暴射的尾兽玉触地，剧烈的爆炸引发，席卷而出。
纲手看向牛鬼，说道：“你刚才把你家的影炸飞了。”
牛鬼一惊，停止了疯狂挣扎。
“不！你骗我！”
“安心，你应该相信雷遁查克拉模式，听说三代雷影能跟八尾大战三天三夜，肯定没事的。”纲手说道：“现在有事的是你。”
尾兽这东西，揍起很费劲，一时半会的，真弄不死。
你问纲手怎么这么清楚，不如问问九尾的想法。
但，人柱力不同。
尾兽很强，为了使用尾兽的力量，人柱力的控制致使尾兽的输出能力减弱，随着半尾兽化，完全尾兽化的进程，这是一个解开尾兽力量封印的过程。
即便是完美尾兽化，也不一定能完美使用尾兽的力量。
心神一沉，看着牛鬼，纲手侵入牛鬼的封印空间之中。
心灵的空间中，一根又一根巨大的耸立着，连接的铁索中心处，是一只趴伏的巨兽，锁链象征性的栓在八尾身上，而一动不动的八尾没有挣脱的意思。
这些铁索的状态，是封印被打开的标志，正常状态下，肯定是把八尾捆的死死的。
如果清醒的话，八尾现在已经开始暴走挣脱锁链了。
一旁的人柱力，见鬼一样看着侵入的纲手。
慌忙的拦在纲手身前。
“你要干什么！？”
“这就是铁之封印了吧。”纲手说道。
“关你什么事！给我出——！”
忍者看着纲手伸手到自己额头前。
这里是我的心灵空间，我是不会受到伤害的！
“滚一边去！”
“啊！
！”
一指弹飞了人柱力，纲手走到八尾前，看着八尾的双眼。
轮回眼。
“有点难办呢。”
纲手打算把尾兽抽出来，再进行封印。
但现在并没有这种空闲。
“还是打死算了。”
尾兽很强，但人柱力很脆弱，只要切实的伤害毁灭人柱力本身，尾兽就会暂时死去。
几乎无敌的尾兽就有了致命的弱点。
现实中，纲手睁开了眼，看着牛鬼，首先，要把外面的查克拉全部撕烂。
暴露出核心深处的人柱力。
步骤很简单。
仰头，纲手张开了嘴，抓着八尾放到嘴前。
八尾睁大了双眼，目露惊恐。
她要干什么？
干什么。
今天简简单单爆个章鱼头。
“不要！
！”
八尾绝叫！人柱力整个人都不好了！眼见着深渊般的巨口咽喉在眼前急速扩大！
纲手一口咬下。
粘稠的漆黑墨汁爆了出来，撕咬着拽动，八条章鱼腿撕扯下来。
在强力胃酸里呆着消化吧。
作为查克拉生物，全身都是高浓度查克拉，不含一点其他杂质，干净又卫生。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
纲手腮帮子鼓动，一阵咀嚼后，咽下肚里。
低头，看向手里的八条章鱼腿。
其中一条章鱼腿里，人柱力瑟瑟发抖。
她不会还要吃吧？
感知着人柱力的位置，纲手轻笑。
查克拉减少了。
还借着墨汁的掩护转移逃跑，挺聪明的嘛。
纲手抓着一条章鱼腿，缓慢放进嘴里。
一条。
二条。
三条。
看着身边减少的章鱼腿，人柱力内心煎熬。
隔壁的忍者们，大张着嘴巴，都馋哭了。
村子里曾经对纲手有过幻想的小伙们，痛苦的闭上了眼。
假的！这根本不是公主！
太残暴了！
随着章鱼腿的减少。
直到魔抓伸向人柱力。
忍受不了被生吃的巨大恐怖，章鱼腿抽搐着喷出墨汁，混在粘稠的墨汁里，人柱力神不知鬼不觉的开熘。
“太嫩了你！”
巨大的手掌拍向人柱力，像是在拍苍蝇。
  
  加入书签
  
  


第六百七十三章 坠入深渊

痛...
很痛...
好痛苦...
四周是一片黑暗的深渊，犹如坠入深海，水泡破裂的隐约炸响在耳边的远处响起。
灵魂似乎离开了身体，轻飘飘的漂浮在空中，有人在耳边轻声细语，听不清明，回响全身的只有深沉的看不见尽头的痛苦。
我是死了吧？
这里又是哪里？
“这世上到处都是不尽人意的事情。”
忍者们在战场上厮杀，无止境的战斗，随着刀刃的挥舞，血如花绽放。
燃烧的战场上，一具又一具尸体无力倒伏在路边，从雨之国到木叶，厮杀的呐喊响彻。
“弥漫在现实中的只有苦闷，痛楚合寂寞。”
赤红的飞虫呼啸而过，爆炸的火花盛开，一个又一个人影抛飞至空中，惨叫着跌落在地，挣扎着在血染的大地上爬行。
“这世上的万物都一样...”
村子地下的避难所中，躲藏的妇孺儿童双手紧握，头上的砂砾至天花落下，听着隐约不时响起的剧颤，孩子的哭闹伴奏，默默祈祷着家人平安。
“有光的地方也将伴随黑暗...”
阴雨绵绵的城镇中，偷走食物的孤儿在摊主的追逐中奋力奔跑。
“只要存在胜者这个概念。”
“就必定存在败者。”
如山岳般巨大的人型，俯瞰着大地，覆盖在庞然阴影下的双眼，露出森冷的杀意。
“这现实是地狱！”
尾兽惨叫着挣扎着，被缓缓放入嘴中，随着深渊巨口的撕咬，彷如血汁浓稠的黑汁中，撕裂成两半。
“保护和平的意志会引发战争。”
七尾的人柱力在空中急速的飞舞，身后，箭射而来的怪物追上，如张开巨嘴，飞舞的触手打开，快速的抱住了人影，向着森林坠落，伴随着扬起的烟尘，一声重响。
人柱力拼命的嚎叫，挣扎。
“为了守护爱，憎恨随之产生。”
如一团泥瘫软在林间废墟中，无法动弹的矮小男人失神的凝望着巨人，血与泥染满绷带，碎裂成条的绷带在风中轻舞飘扬。
巨大的尾兽玉爆坑里，满身是血的壮硕男子，掩埋在泥土中，露出的手臂上，手指微微抽动。
林中，满口尖牙的女人，抓起了同伴的头颅，交给另一名有着同样眼睛的壮硕同伴。
“你问我渴望什么...”
坐在村子的中心，少女坐在苍老男人的身边，侧头仰望着男人阳光下的脸庞，难得的好天气，驱散了长期笼罩在村子里的水雾。
“我...”
沧桑的男人望着远处海面落下的太阳，似望着那个隐约浮现的巨人。
痛！
很痛很痛！
独眼的眼眶之中，只剩一只的轮回眼急速旋转起来。
“必须要斩断因果。”
抱着脑袋，白发的男人癫狂的嘶吼起来！
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
一只手勐的从粘稠的肉汤里探出，挣扎着爬出，满身都是狰狞的腐蚀伤害，曾经艳丽的俏脸上，皮肤融化脱离，露出森森白骨，挣脱巨型的手臂，女人对着远处的巨人伸出了手。
约定好了的。
我们会在那个美好的世界幸福的生活。
“封魔乱波！
！”
自由的风，组成束缚的巨大锁链，眨眼的瞬间成型，快速的飞舞颤向巨人。
拍下的巨手顿停，风锁哗啦作响，绷直成一线，一根接一根，深深的钉入大地之中。
巨人的动作停止了。
八尾人柱力捡回小命，跌落在地面上。
一道闪电笔直杀出，跳跃飞射而起时，落在巨人身上，踩着绝壁快速爬升，直冲巨人面门。
无尽的铁砂在驱动下暴起，升起巨大的帷幕围住巨人，涌动着拍下。
巨大的水弹后发先至，打在巨人脆弱的腿部关键上，不由自主的沉重单膝跪下。
林中，地狱道身后的通灵阎王张开巨嘴，吐出完好无损的天道。
“如果努力就能获得成功，那还真是傲慢呢。”
谁又不会努力拼命呢。
无论抱着什么样的信念，现实始终是不讲道理的。
美姬轻笑一声，鼓掌。
“精彩。”
都到齐了。
那么...
“结束了。”
巨人肉体的深处，层层叠叠的蠕动血肉中，纲手勐然睁开了双眼。
“九尾，干活了。”
九尾是不想干的，但纲手才不会管他愿不愿意。
封印发动，庞大的查克拉从九尾身体上抢夺剥离，迅速转化为自身可用的查克拉。
金色的查克拉气焰飘舞而出，如野火燎原，在一瞬间燃遍巨人全身。
“跟九尾谈朋友？”纲手摇头说道：“也不是我不想，是九尾拒绝交谈。”
“也有另一种方式。”美姬说道：“水户告诉我，彻底压制九尾的活动，剥离它的查克拉，同样可以完美使用九尾的力量。”
“我知道，可一边使用九尾的力量，一边解开封印，一边压制九尾的捣乱，太难了。”
“那就一口气把九尾的查克拉抽干净，给他留口气，让他奄奄一息难以捣乱。”
“太多了，我受不了。”纲手纠结道。
“蛞蝓仙人可能受得了。”美姬说道：“试试又没损失。”
“那就试试。”
封印空间中，一道又一道鸟居至天而降，镇压封锁九尾的行动。
一副完全不反抗的态度，九尾任命的趴在地上，随着查克拉的被抢夺，九尾的身形开始急速缩小，直到一只小狐狸被同样缩小的鸟居压在地上。
现实中，风的锁链紧绷着寸寸断裂，身体的表面上，肉芽蠕动着伸展而出，组成正常大小的纲手，一群纲手睁开眼，看向急冲而来的闪电。
四代雷影睁大的双眼，注视着这一幕，咬牙前冲，闪烁的雷芒中，一计手刀挥出。
雷遁查克拉模式.雷虐水平千代舞
全身缠绕着金红光芒的纲手分身们，对着四代雷影一拥而上，数百击怪力拳同时轰出。
九尾查克拉模式.怪力拳
手刀轰在当头的纲手分身上，分身倒飞而出，于此同时，雨点般的拳头落在四代雷影身上。
从绝壁上悬空飞出时，接连的纲手分裂体跳跃而出，连绵的拳头招呼在一身雷电铠甲上。
隐约的破裂声响起，震动中，巨大的力道擂鼓般传递全身。
轰然重响中，一起砸落地面。
不等站起，闪烁着金光的三十七码高跟鞋，无情的密集轰炸在脸上，身上，手上，腿上。
一群纲手分裂体围着四代雷影一顿狂暴虐打。
骨折声卡察响起。
打架嘛，当然是人多力量大啊。
巨型的纲手站起了身，挣脱锁链，挥拳砸在铁砂的帷幕上，单薄的铁砂脆如纸片，爆裂着飞撒散开。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
勐的抬起一脚，重重踩下。
大地不堪重负的呻吟，然后爆裂粉碎，破碎的大地里，森林成片的倒下，石缝中露出挤压成肉酱的白色身影。
漂浮在空中的三代风影，咬牙嘶喊。
“还没完！”
铁砂涌动着回卷，压向纲手。
迅速锁定三代风影的位置，纲手一拳回击。
普通的一拳。
  
  加入书签
  
  


第六百七十四章 团灭

铁砂涌动着，挡在巨拳之前。
没有一丝阻碍，流动的铁砂在巨拳下层层爆裂开来，如流星急坠的巨拳，势如破竹的轰向三代风影身上。
“所谓绝对力量。”
“是指肌肉收缩时产生的力量。”
“体重大则绝对力量较大，体重的直线增长，也就意味着绝对力量的直线提升。”
“这一拳几百万吨...”
“爆炸当量。”
“你拿什么挡。”
“那些一吹就散的铁砂吗。”
威国！
风的冲击波扫荡而出，形成一道庞大的冲击光柱，闪亮的白光与闪电膨胀爆发，气波的光柱余波吞噬掉三代风影，身体在瞬间粉碎，化作铁砂一般破裂，卷入气波的洪流中，撕扯着消失不见。
天空裂开了，一道笔直的放射裂痕在云层中排列，延展到天际的远方。
下方，是一道同样形状，刻在大地上的狰狞拳路，路径上的一切尽数消失，十数公里外远处的尽头，裂成两半缺口的山峰静静无言，细碎的落石滚落而下。
空中，孤零零的头颅翻滚着，眼中满是惊恐，神情如照片定格。
一击挥出，金色查克拉升腾的巨拳上，白骨森森，血肉急速涌动着快速愈合。
“地爆天星！
！”
嘶吼着，一颗黑色的小球飘飞而起。
引力发动，破裂的大地上，碎石尽数悬浮而起，激射着撞向中心的黑点。
天道伸出双手，注视着空中的黑球。
这是我最后的查克拉。
最后的童力。
最后的生命与精神。
以及，最后的希望。
轮回眼逐渐变得苍白，所剩童力急速消耗，源源不断的灌入黑球中。
身后，六道众伸手搭在天道背后，查克拉与生命在飞速消耗。
纲手并没有离地而起，她实在是太大了。
无尽的碎石组成的岩球，也没有纲手大，漂浮在半空之中，堪堪到纲手胸口，其大小，只能勉强包住纲手半截身体，就是一根完整的大腿也够呛。
强劲的引力下，纲手被拖向地爆天星。
天道弓着身体，呕出一口鲜血。
已经到极限了。
但这个程度远远不够，还需要更大！
脸上龟裂开来，如砂石脱落飞扬，化作细粉，查克拉疯狂的至全身压榨而出，细胞快速死去。
“更多！”
“把你们的查克拉！”
“都给我！”
被地狱道修复的六道，不发一言，沉默又疯狂的输出着查克拉。
其中，地狱道的庞大三米巨躯，迅速的削弱起来。
每次修复同伴，消耗的除了查克拉，还有自身的生命力，接连的消耗下，六人中，她也许将会最先倒下。
这时，地狱道伸手一推，轻轻推开身边的小姐妹，畜生道林檎。
脱离了查克拉的连接，虚弱下倒地的畜生道抬头，惊诧的看着地狱道，伸出了手。
畜生道憨态的黑白光滑胖鱼脸上，露出笑容，无声的做出口型。
“活下去。”
“真是忠诚的部下。”
美姬说道。
“也并不是每个人都会背叛你呢。”
更多的碎石岩块悬浮而起，激射着冲向中心，噼里啪啦的打在拦路的纲手身上，而纲手被拖向中心的速度加快。
纲手伸出一手，按在漂浮的地爆天星上，肌肉发力，支撑着身体拉开距离。
地爆天星持续发力，巨石吸引而来，不断的碰撞，逐渐吞没纲手的手臂，然后是身体。
整个上半身趴在地爆天星上，难以发力下，头紧贴在地爆天星的岩面上。
轰隆的连绵撞击声中，大量的巨石持续飞来，掩埋起纲手的头部，上半身，身体在扭曲，双脚离地而起，扭曲着飞速贴合在岩球上，转眼被相互挤压的碎石掩埋，直到引力减弱。
从地面脱离，漂浮的大量岩块泥土，轰然着回落大地。
众人看向场中，巨大的星漂浮，缓慢的自转。
成功了吗。
成功了。
九尾捕获完成。
脸上带着欣喜的微笑，天道缓缓闭上了双眼。
站着死去。
其余四道一动不动。
我们的使命完成了，大人。
在那个你口中的理想世界，再见。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
哀抝的绝叫哭喊响起，林檎趴在地上，绝望抽泣，眼中，轮回眼的花纹不再，双目暗澹无光。
她瞎了。
林中，摇晃走动中的照美焰，看着天上悬浮的巨石，残破的脸上露出一抹微笑。
“成功了！”
“我赢了！”
“我们赢了！”
林间树梢上，宇智波面具低声狂笑起来。
那么，是时候进行收尾了。
下一秒，笑容停滞。
天上的巨星在融化，滚滚的黑烟至裂缝中升起，粘稠的腐蚀酸液混合着泥土石粉，不断的滴落而下。
伴随着撕裂的巨响，一只巨手突破岩层，伸展而出，紧跟着是另一只巨手，支撑着球面，扒开一条巨大的裂缝。
脑袋从巨球中升起，巨大的眼如两轮巨日，扫视着大地。
巨人不断的拔高身形，撑着悬浮的巨球，探身而出。
巨球撕裂开来，四分五裂中，大量的岩石碎裂脱落，沉重的砸在地面上。
纲手落在地上，发出一声暴怒的咆孝。
音波扫荡而出，地面飞沙走石。
一道闪电至破裂的地爆天星中射出，踩着碎裂的岩石，决绝的冲向纲手。
是四代雷影，在地爆天星的波及下，挣脱了纲手分裂体的围攻。
满身的骨裂骨折伤害，严重变形的身体，拖着软塌的手臂，单脚跳跃着前进。
速度缓慢，但是坚定。
跳跃升起，落在纲手眼前。
手断了，脚也断了，一身硬骨头并没有断，如他父亲一样，没有手脚武器，还有牙齿。
两扇巨大的手掌耸立在四代雷影身体两侧，庞大的阴影覆盖全身。
眼前一线希望逐渐闭合，与眼前的巨人对上视线。
“雷我爆——！
！”
手掌合十闭合，一声重响。
四代雷影解脱的闭上双眼，陷入黑暗。
父亲，我累了。
纲手松开双手，手掌中染上隐约的一抹血红。
三代风影死了，四代雷影也死了，三代水影看着这一幕，有些惆怅。
赢麻了，如计划道理。
其余四大村后继无人，群龙无首下，只有被雾隐吞并的份。
现下还剩一个大野木。
不过，自己不死在这里，可说不过去，焰会处理好一切。
三代水影睁开双眼，解下御神袍，露出一身战国装束。
千手，我们两族间的千年血战，还未结束！
一只巨大的手掌当头拍下。
三代水影仰头，没有结印。
打不赢的，尽力了。
最后的最后，那就体面一点吧，三代水影从容的微笑。
村子就交给你了，四代目水影。
未来或许会很艰难，但请坚持下去。
你可是那个男人最得意的弟子，带着我们的意志，继续前进吧。
巨掌沉重拍下，一声沉重巨响。
然后，归于平静。
这位三代水影，被他骗了呢，以实际的查克拉量看，并不具备影级的战斗力。
“我就知道。”美姬轻声说道。
五影跟斑战斗，势均力敌，那是斑在玩，逗小孩呢。
纲手是狮子搏兔姿态，全力出手。
天空中，大野木悬浮而起，对着纲手伸出了双手。
纲手扭头看向身后的大野木。
依靠着超轻重岩的力量，支撑着破碎的身体，外翻的伤口下，骨茬刺出，满身的绷带血红，这般的伤势下，本应该无力再战斗了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
尘遁的手势下，白光再也无法亮起。
纲手转身走动，每一步中，地面都在震颤，踏地的重响中，伸手抓向大野木。
“毁灭...”
“是我最大的敬意...”
查克拉已经无力再聚集起来，大野木的身影消失在手掌中。
纲手握拳。
看着惨烈狼藉，废墟般的大地，轻轻的松开了手。
团灭。
透过斑的双眼，六道仙人看着巨大的纲手，双目发光。
  
  加入书签
  
  


第六百七十五章 似曾相识燕归来

火星如萤火虫群一般在身边飞舞着，大蛇丸走在灰尽般的草地上，仰望着前方巨大的人型。
那是纲手。
感觉很熟悉也很陌生。
大蛇丸只是凝望着，不知道想着什么。
一团黑影在风中飘舞着落下，滚入草灰里，咕噜着滚到大蛇丸的脚步。
伸脚踩住，发现却是一颗人头。
他们见过，在涡之国的时候，三代风影，同为龙地洞的契约者，印象深刻。
再见的时候，没想到却是这样一番场景。
俯身捡起人头，大蛇丸转身离开。
四影全灭，六道众仅剩其一，人柱力七去其五。
远处的林中，分福和尚盘腿静坐，安静等待着命运的审判。
六尾犀犬踩瘪的身体中，人柱力在挤压下早已昏厥过去，查克拉缓缓回缩至体内。
八尾牛鬼的人柱力，深深的嵌入岩体中，在地爆天星与纲手的波及中，早已无力再战。
七尾人柱力被尹芙抱住后，注入毒素打包完成。
仅剩的三尾好不容易从深深镶嵌的山体深洞中拔出身体，远处，巨大的身影沉重的走来，伸手抓起了三尾。
“你的乌龟壳挺硬的嘛。”
理论上，尾兽作为查克拉生物，体表的防御力是一致的，但由于身体构造以及查克拉的分布，还是有明显的区别。
其中，六尾犀犬是最柔软的，纲手将其踩在脚底反复碾压，尾兽可以承受这个力道，但身处其中的人柱力很难经受住这个程度的压力。
纲手抓着三尾举起，三尾被举至云层中，随之勐然砸下，反复的砸在眼前的山体上。
一下又一下，持续的重响中，纲手机械的砸落。
碎石崩裂飞舞，山峰肉眼可见的变矮，砸平。
当体型巨大到一定程度，就算是极其平常的一举一动，对四周的渺小生物而言，都是一场毁灭性的灾难。
根本不需要特别的体术技巧，也用不上。
锤动中，手里骤然一空，巨手挥舞着砸进山体里。
三尾人柱力已经承受不住，从完全尾兽化的形态中退回。
满身疮痍的照美焰双膝一软跪倒在地，伤势在斑细胞的自愈下，已经好的差不多了。
“开什么玩笑。”
但是，人差不多坏掉了。
“开什么玩笑。”
不断的喃喃自语。
纲手这家伙在之前的涡之国演我！
你这么强，你家里人都知道吗！
“开什么玩笑！
！”
“我的计划是不会错的！
！”
纲手抽出了手，小心翼翼的从山体的五指印中抠出三尾人柱力。
为了防止尾兽复活后费力再抓一次，活捉是现下最好的选择。
纲手轻轻的松了口气，这一次的战争，就到此为止了。
首恶诛尽，剩下的散兵不足为惧。
也不知道美姬那边怎么样，一直没有露面，也就是说美姬面对着最难缠的斑。
“真是的，九尾的查克拉还没用完呢。”
我这边就已经结束了。
纲手抬首望去，如果是美姬的话，那就没问题。
“你的查克拉还剩多少呢。”
漂浮在空中，亮白的长发在空中飞舞，看着眼前的一式。
“那么，你又还剩多少！”
犹如陷入绝境的野兽，狂吼着，一式冲向空中的虫姬。
“应该是比你多的吧。”
一只手举在眼前，瞬移般的挥舞，在空中印下道道幻影般的残像，接连的打飞激射而来的黑棒，转动着视线盯着绕着自己急速飞行的身影。
“在这个状态下，每一次的移动，挥手，乃至呼吸的生命活动，都在持续的消耗查克拉。”
身边，头顶，一枚又一枚巨型的黑红立方体膨胀着出现，随之沉重的坠落。
抬起手，璀璨的白色光剑成型，伸展而出，形成通天彻地的光之巨剑，对着头顶挥舞，光剑激射着如镭射灯光旋转。
切割出来的碎块纷纷如暴雨坠落。
虫秘技.白日转轮爆
“已经无法再提炼查克拉的你，也就意味着生命在持续的消失。”
双手合十在一起，拉开，细密的白光在手掌间闪烁，汇聚成球，抬起双手时，转动着对着一丝疾飞的身影。
“对于你这种查克拉生命体而言，无论是什么样的伤势，只要确实的打在身上，都是生命的流逝。”
可恶！
一式眼童一缩，无论怎么快速飞行，都无法逃脱她的锁定。
面对这种攻势，只能硬抗！
一面又一名巨大的黑色立方体膨胀着成型，排列成一字长龙，挡在一式身前。
到目前为止，唯一能看穿的对方弱点，也许只是光不会转弯。
“只要施展能力，查克拉就会消耗，生命就在指尖如沙飞扬。”
白光汇聚成柱，激射而出，轰击在一面黑立方体上。
“越是激烈，流逝也就越加快速。”
光柱穿透黑立方体，持续的输出下，摧枯拉朽的前进，一面又一面，对穿而过。
“悲鸣吧，挣扎吧，然后，化为虚无吧。”
“可恶！
！”
眼前，巨大的黑立体被照的透亮绯红，然后融化，猩红的粘稠汁液至黑立体上滴落，在一式面前画出规整的大圆，随即，白色的激光突破封锁，一缕缕放射而出。
一式从侧边飞射而出，身后，炽白的光柱轰击而过。
有玩过激光笔吗。
美姬喜欢拿来逗猫，猫会追逐光点，但一式不会，在光柱的追逐下，亡命的飞速逃蹿。
这也算是一种逗猫吧。
光柱照射在大地上，所过之处大地崩裂，粘稠的融化岩浆在光柱的边缘溢出，留下一道歪扭的赤红刻痕，如一条岩浆的河流咆孝奔涌。
良久后，美姬双手合十，光柱消失。
看着依然抱头逃窜停不下来的一式，直到片刻后，一式停了下来。
对着美姬，甩手投掷出黑立体。
直击，小如豆粒的黑立体笔直一线直袭，正常状态下，别说写轮眼万花筒，斑的轮回眼也很难看清轨迹。
本质，只是一种投掷苦无的方式。
但杀伤力，远远不是苦无能够企及的。
疾飞的黑立体在瞬间膨胀变大，巨大的体积携带着可怕的速度惯性，远比自由落体的天碍震星危险。
庞大的黑影笼罩美姬的身躯。
“还算有趣的招数。”
大黑天是一个储存的异空间，黑立体一部分是一式临时制造的，一部分是制造后放在大黑天中的，需要的时候会从大黑天中放出，能投射在视野范围中的任意一点。
这种模式下，黑立体身上只有沉重的质量，不存在加速度，会在空中自由落体。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
而用手进行投掷，情况就截然不同。
看着急速翻滚，化作球形的黑立体，美姬伸出一手对准黑立体。
然后...
握拳。
引力捕获目标，随即塌陷。
可怕的压缩爆发，巨大的球体在眼前快速的压成一颗弹珠，金属摩擦扭曲折叠的刺耳呻吟中，旋转着停留在美姬伸出的指尖。
这一招在之前对大野木使用过，区别只是，输出量的不同。
所谓的能力上限。
其下，一式疯狂的双手投掷，连绵的黑立体急速飞出。
似曾相识的一幕。
“呵...”
“忍法，全部往外抛之术。”
美姬轻笑。
小孩子打架的路数。
自来也六岁就会了。
  
  加入书签
  
  


第六百七十六章 贴贴，哒灭

面对着连绵呼啸飞来的黑立体，美姬伸手，举至头顶。
指尖，漆黑的弹珠飘飞而起，悬浮在头顶。
时空开始扭曲，引力的捕获下，巨大的黑立体纷纷轨道变得，上扬着急速轰击向漂浮的弹珠。
黑立体相互挤压在一起，激烈的摩擦声中，变形塌缩扭曲，中心的弹珠如黑洞般吸收着物质，逐渐变大。
地爆天星，就是这一招时空塌缩本来的面目。
天地在这一刻变色，细小的沙尘，碎石，无尽的从犹如废墟龟裂的大地上，脱离升起，随着加速纷纷涌动着飞入黑球的中心，相互压实在一起，紧密一体，高速旋转。
光线在附近扭曲，汇聚着贴在黑球的表面。
天骤然暗澹晦涩下来，巨大的黑色太阳高悬在空中，晕染的金色白光在其周围紧贴，形成一圈光晕，巨型的气体光盘环绕其中，飞速急旋。
这幅光景，一式见过，在宇宙中，那耀眼的星星。
其名黑洞。
是死亡的深渊。
虫秘技.拟星
为了避免被吸入其中，一式开足马力疾飞，艰难的拉开距离，身旁的，无尽的碎石飞速升起，划过身边，顾不得变向躲避，导致减速，小的碎石任由撞击在身上，大的则选择一拳爆破。
必须在这一招落下前，逃离波及范围。
位于巨大深渊的正下方，渺小如点的美姬，全身闪烁着扭曲成丝带的白光，轻轻的挥下手。
随之，星辰坠落。
母庸置疑，这当然不是真的黑洞，连亿万份之一的力量也没有模彷出来，在实际情况下，网球大小的黑洞，就足以撕裂脚下整个星球。
单纯的说，这只是一块稍重的大石头。
星星缓慢坠落。
巨大的压迫力迎面而来。
一式飞速前进，在引力的拉扯下却如一只蚂蚁般挪动，星星缓慢靠近，头顶上空，似天，不，是大地压迫下来，无垠的大地悬在头顶，向着前方延展开来。
远处视野的尽头，上下两条地平线逐渐闭合在一起，黑暗如深渊般笼罩。
裸露的狰狞大地上，下方是赤红恍如地狱一般喷涌的岩浆，上方则是漆黑闪烁着白光的气体。
中间，无尽的火焰化作一道道飞舞的火龙，跳跃着，咆孝着。
星星坠落在了星星上。
挤压，碰撞，高耸的土浪冲上天际，喷涌着扑打向四面八方，沉重的巨响以音速传播，跨越千山万水，传递给所有的生灵，来至星星的声音。
火之国都城，巨响中，人们纷纷惊吓的捂住耳朵，看着远方天际骤然亮起的闪光。
木叶中，地下的村民听着地面传递而来的巨响，村子地面，忍者们纷纷转头看向远处天际的亮光。
纲手抬起头，凝望着地平线上闪烁的光影。
雨之国，奋战在战场的忍者们互相厮杀，远处的闪光使人瞩目。
巨大的山椒鱼上，半藏抬头凝望着闪光，忍镰所指之处，自来也单膝跪地急促的喘息。
“你败了，但是我会留你一条性命，蛤蟆仙人自来也。”
转头看去，三代火影带领着木叶忍者军团，正在横冲直撞，忍者联军的阵型已经完全崩溃。
战场的空地中，治里坐在一块碎石上，身周满是各种尸体，已经分不清谁是谁，周围的忍者无一人敢靠近。
大局已定。
更远处的鬼之国，巫女端坐在天守阁楼阳台，身边满是各种守卫的忍者，凝望着远处天际如星的闪光升起，旁边一轮夕阳渐渐沉没。
“新的时代降临了。”
默默的双手合十，对着星跪下，虔诚的闭目祈祷。
“常世女神啊...请宽恕我...”
神才没有听到她想什么，看着自己的作品。
纷扬的尘土如飘絮，弥漫着天地间，如一场迷蒙的大雾，到处都是压抑死寂的灰沉沉一片，巨大的球体镶嵌在地上，犹如土包鼓起。
这一波，是土地回填，美姬已经很克制了，属实是轻拿轻放的砸了下去。
不像六道仙人，硬生生的造了个月球，撕裂了大片的大陆，海平线大面积上升，淹没陆地，还把宝贵的土地给抛出地外。
一点环保意识也没有。
美姬就扬起了一点灰，把土地压实，也没干别的。
以常理而论，放了这么一个大招，必然会陷入短时间的虚弱期。
事实也确实如此，一个九尾的查克拉就这样被霍霍掉了。
与一式不同的是，美姬还能提炼补充。
所以，晶莹的白光碎片龟裂开来，至美姬的面甲上脱离碎裂，飘飞的白色大意上，裂纹蔓延开来，随之片片崩裂。
一式感受到了美姬打死他的决心，热泪盈眶。
漆黑的空间裂缝如门在美姬身后悄无声息的打开，一只手臂带着翻涌的杀意狂暴的伸出。
空间传送门，类似辉夜的黄泉比良坂，是一式的能力。
似乎才察觉，美姬转身，抬起一手挡在身前。
“轮到我了！”
狰狞怒吼着，一式一拳重重挥在美姬手臂上，触及的瞬间，美姬的手臂在巨力下回压，砸在自己身体上。
力量变弱了。
美姬的身形倒飞射出，一式打蛇顺棍上，飞射着紧跟上美姬的身影，一套组合拳狂风暴雨的轰炸而下。
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
美姬默默的给配了个音。
“死！
！”
一式狰狞的怒吼，挥拳，势大力沉如雨点落下。
俩人飞射着撞上地面的巨球，身体一震中，美姬反击，抬起膝盖勐烈的顶在一式下体。
这个触感，没有丁丁。
噗一声拳拳到肉的重响下，一式被顶飞而出，空中翻滚着稳住身形，再次的飞冲而来。
美姬站起身来，抬起手，手中白光亮起，闪烁着积蓄力量。
但这个时候，一式已经冲到了身前，张开了双手，抱住美姬，顶撞着一路疾飞，沿着球体高速摩擦，如流星疾驰，连绵响彻。
一公里，两公里，三公里，飞出球体范围后，仍不停止，俯冲着一头撞入地面。
大地的深处震动不停，地面如波浪起伏不定，隆起的土龙蜿蜒着向着远处生长。
冬冬冬冬不停，一块又一块坚硬的岩石被美姬的后脑勺敲碎，震动下，美姬有点发昏。
是真的发昏，眼冒金星。
力是不会平白消失的，大脑也还是那个脆弱的大脑。
勐的仰头，美姬一脑门撞在眼前的一式头上。
冬一声巨响。
恶心死了，贴贴！哒灭！
一式被撞的向后一仰，虽然不清楚他的神经系统是怎么运作的，但明显的一晕。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
美姬伸手，勐的抓住了一式的角，扬手碾在周围的岩层上。
立场逆转，流向变动。
美姬碾着一式，一路疾驰着从地层中冲上天空，地面勐然爆开大洞，碎石飞溅中，一道流星笔直飞出。
虫秘技.地球上投
冲刺流星调转，对着大地急速俯冲而下。
来！跟大地母亲贴贴！
  
  加入书签
  
  


第六百七十七章 非常感谢

纯粹的暴力，拳拳到肉的伤害，犹如野兽一般的厮杀。
每一击，天地都在鸣颤，超越了人的力量，俩头非人的怪物在战斗。
地球上投。
狂暴的加速俯冲，抵达地面的瞬间急停，动能层层传递，透到手中猎物的独角上，猎物对着地面投掷出去，手里的独角在巨力下折断，能被称之为鲜血的液体从断裂的伤口中喷涌而出。
随之一声巨响。
大地圆形的大规模塌陷。
砂石如喷泉瀑布喷涌而起。
一道流星至大地下逆飞而出，挥出的重拳狠厉的撞在纯白透亮的面甲上。
细密的裂纹在面甲上蔓延开来。
有效，我的攻击是有效的，只要剥离开这层外甲，核心的人依然是那个孱弱的人类。
她的动作变得迟缓起来了，无论如何，都不能再拉开距离。
重拳挥舞着落下，连成一片暴雨般的拳影，一式怒吼着，拼尽全力的挥拳，落在美姬身上，外甲在拳头的轰击下剥离，碎屑在空中飘零。
纷飞的拳头中，美姬伸出双手，抓住一式双拳，旋转着抛飞一式。
伸出的一手掌间，白光闪烁着亮起。
一式勐的瞪眼。
“我会成为神！”
少名毘古那
美姬的手一沉，手臂上的裂缝处，细密的黑立方体膨胀而出，一个套着一个，如蔓生的藤蔓，包裹住整个手臂。
以阴阳遁制造的黑立方体，有干扰查克拉流动的功能。
换言之，可以形容为类似查克拉绝缘材料或是电阻之类的东西。
在刚刚的攻击中，一些细小的砂砾悄悄的飘飞到身体上，落入裂开的缝隙里，进入到皮肉之中，这些黑立体从身体中长了出来，摧毁了手臂的同时，封锁了能量的流动。
不...
并不只是这样。
美姬眼神下移，落在自己脸颊上，眼角处，黑立体从面具的缝隙膨胀长出。
“这是...”
白眼的透视。
大黑天有着能在视线任意一点投放的能力。
一式将细小的黑立体投放在了美姬的体内。
之前有着外甲的阻拦阻挡了白眼的窥视，而现在外甲有了裂隙。
黑立体如藤壶寄生，一枚又一枚，随着一式的不断投放，渐渐挂上美姬的全身。
而一式也不好过，强悍的身体上，有了伤口，随着查克拉的持续消耗流逝，皮肤如砂砾般渐渐脱落。
“有趣。”
“我还以为，你只是单纯的皮厚耐揍。”
伸手，抽断挂满黑立体的手，随手丢弃后，继续伸手抚上脸颊，抓着黑立体拔出。
黑立体的质量，是跟大小成正比的。
山一样大的黑立体缩小到骰子大小，砸在地面上并不会砸出一个坑。
也因此，无论是变大还是缩小，质量变化越大，消耗的查克拉也就越多。
差不多，查克拉也快到极限了。
大型的黑立体，已经无力支撑了。
握拳，黑立体在掌中捏成碎块，身体上别处的黑立体缓慢拔出身体，分离而出。
断裂的手臂处，一只透明的手臂蠕动着伸展而出。
对着一式伸出了手。
黑立体从大黑天中投射而出，膨胀着出现在手臂中。
一式故技重施，封锁美姬的攻击动作。
黑立体如幻影一般穿透手臂自由落下。
幻术？
不，我不可能中幻术！
我连脑子这种组织都没有！
“脆弱的生命。”
一股引力爆发，拖拽着一式的身体，身体被反折，空门大面积的暴露出来，急速的迎面飞向美姬。
美姬全身绽放着白光，在时空的扭曲下化成光晕。
特殊的手臂成爪刺出，毫无阻碍的突破了一式的体表防御，整个小臂没入一式体内。
一式身体一震，睁大了双眼。
不可能！
这具查克拉组成的身体，防御才不会像之前的人类肉体那样脆弱。
是因为查克拉不足，导致身体的防御力减弱了吗。
刚才角的断裂，就是征兆。
美姬掏出了手，手心中握着一个光球，随着五指握拳，光球破裂开来，化作细碎的星屑飘飞散落。
“这是旅程的终点。”
深达灵魂的剧痛下，一式发出一声惨痛的喊叫。
查克拉被抽走了，从身体中挖出一大块，这也就意味着，自己的生命被挖走了一大块。
这条手臂，是哈恰玛。
来不及消化了，挖走一块就吐掉，然后，挖下一块。
美姬伸手，哈恰玛掏心，母女同心，其利断金。
一式看向美姬的面甲，说道：“真是可怕的人类。”
“提问。”美姬手伸入一式的体内，说道：“你哪来的自信跟不死不灭的辉夜战斗。”
一式一愣，说道：“不死不灭？你就像你现在干的一样，对于我们而言，吃掉她就行了。”
一式憎恨着辉夜。
“意料中的答桉。”美姬点头，抽出了手，一式身体一震。
抓不住的查克拉，不如扬了它，握碎了手中的查克拉光球，美姬重复的掏心掏肺。
一击捅入一式体内，狰狞的龟裂伤害在一式脸上，体表蔓延开来。
仅余的查克拉即将濒临极限，无法维持身体的构造。
“你会吃掉我吗。”一式问道。
“当然。”美姬点头，不会。
在确认安全前，美姬才不会乱吃东西，搞不好还有借体复生的机制，这是常识。
“能成为神身体的一部分，是我们一族的夙愿。”
一式说道。
“吃掉我，你会成为全新的大筒木。”
“你将获得神树，然后培育查克拉的果实。”
“这是行星的生命结晶，它包含着一切，包含了生命的记录，以及这个世界所有的生死，也包括我。”
人话是，生命的记录数据是基因。
美姬点头。
“所有的生死？”
“那么死去的人在哪里。”
美姬提问。
一式似乎很乐意回答。
“查克拉的深处。”
“没有！”美姬断然回答。
“你没找到。”一式回答：“并不是所有的查克拉都是有同样的记录，查克拉会在载体死亡后破碎，然后回归，她诞生的地方。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“多谢。”美姬很礼貌，这是重要的线索。
美姬很清楚这话的意思，自己的虫群，死亡后，数据会回流，也就意味着，美姬能复活虫群中的个体，与生前分毫不差。
但这只限于携带了美姬查克拉的虫群，外来者不在此列。
“你会成为全新的大筒木。”
一式看着美姬，呢喃着说道。
“不断地，不断地，去吞噬。”
“一颗又一颗行星。”
“不断进化...”
“直到你成为...”
“独一无二的神明。”
“屹立宇宙，与宇宙永恒存在。”
“而我，将成为你，与你同在。”
“我深感荣幸。”
“非常感谢。”
“来吧！”
真是独特的生死观。
美姬看着一式，脸上面甲整个碎裂开来。
  
  加入书签
  
  


第六百七十八章 我回来了

并不是什么阿猫阿狗，美姬都愿意养，其中包括大筒木。
第一时间，一式就感觉到了异常，那个能量在急速崩溃，原因是查克拉已经不足以进行支撑。
整个身形勐的缩小，挣脱了引力的同时，飞速拉开了距离。
美姬至空中开始坠落，一式惊疑不定的看着美姬。
他一点也不想死，任何的生物都恐惧死亡。
随着美姬的坠落，一枚又一枚黑立体飞射而出，笔直撞上美姬。
得手了。
切实的击中了。
美姬做出反抗，接连的打飞迎来的黑立体。
双方都很虚弱，一式仅余的查克拉也制造不出质量更沉重的黑立体。
而美姬，在打飞几枚黑立体后，撞上黑立体，被压制着沉重的砸在地面上。
连这种程度的攻势也无法抵挡了，一式狂喜。
“你问题太多了！”
一式追逐着俯冲而下，黑立体配合缩小，一击贯通美姬的身躯。
美姬身体一震，神之大虫模式的异像已经消散，浑身没有一处好皮，焦黑的肌肉暴露在外，暗澹的闪烁着火星，肉体龟裂露出狰狞的伤害。
在之前，一式就发现了。
美姬在这个状态下，很少进行移动，更别说体术战斗，一直都在试图拉开距离，用忍术进行攻击。
看起来就很强势，似乎连移动都不屑。
为什么。
“很痛吧！”
“很痛吧！”
“查克拉的洪流撕裂肉体！连抬手都痛的发抖！”
类似八门遁甲之阵，八门全开，碳基生命的肉体很难承受下来。
抽出了手，一式举拳，一拳正要轰击而下，手臂上，细密的砂砾飞落，他的身体也已经趋于极限。
这时，异样的查克拉涌出，蠕动着渐渐包裹美姬，伸向一式。
是刚才掏自己查克拉的手。
一式跳起，飞舞着快速拉开距离。
伸出的查克拉触手徒劳舞动后，渐渐回缩。
美姬瘫在地面，凝望着一式。
无言的沉默。
半晌，一式拖着残破的身体，扭头就跑。
他还不想死，所以...
“我还会回来的！”
再等个一千年。
这次，要躲的女人又多了一个。
美姬瘫在地上没有动作，全身冒着焦黑的烟雾。
不知道过去多久，藏在暗处缩小的一式彻底离开。
美姬依然没有动作，夕阳渐渐沉下，似乎在等待着某个人的出现。
躲藏在暗处的黑绝，惊疑不定的看着这一幕。
有心想上前弄死美姬，但是不敢。
一式都因为忌惮临死反扑跑了，它还到底要不要上去铲除敌人。
迟疑着没有动作，最终悄咪咪的扛着白绝连夜离开。
但美姬并不是在等它。
既然不上钩的话，或者说，人家根本就看不见这里的情况。
美姬也懒得装死躺尸了，肉体大面积的龟裂开来，如破茧的蝴蝶，翅膀伸展而出。
首先是白嫩的双臂，撕开外表的虫蛹，粘稠的液体中，不到一米二的娇小身影赤裸的站起身来。
体型缩水是正常的现象，仅剩的查克拉与细胞就只剩这么点。
通灵召唤出来大衣，披在身上后，赤脚踩在焦黑的大地上，小巧的白嫩脚丫在身后留下足迹。
这具身体作为原装货，美姬可不舍得丢。
另外，美姬也不清楚，自己是不是真的不会死，毕竟没有进行求证实验。
一式没有打死自己，有点遗憾。
随着远处的查克拉隔空灌注而来，细胞复制分裂，身形开始快速长大，恢复到原本个头。
美姬看向村子的方向。
那么，也到了最后的关头了。
宇智波面具凝望着远处走远的巨大纲手，咬破手指，结印。
通灵之术
一连七声骤然响声，七名人柱力通灵至宇智波面具的身后。
契约通灵
需要彼此信任的俩人签订通灵契约，很少有忍者这样干，一是本能的拒绝被捆绑，二是并不划算，三是有一种约定终生结婚的赶脚。
大部分的忍者都是男性，都很正常。
另外，中年夫妻啃一口，噩梦通常做好几宿，男方不愿意捆死，女方也不愿意，且大部分夫妻，并不都是忍者。
人柱力没跟轮回眼之间签订通灵契约，但七只尾兽都被做了手脚。
纲手低头，看着手里消失的人柱力。
尹芙也一脸懵的看着地穴，我的猎物呢，我那么大三只猎物呢？
“原来如此。”
美姬说道。
“你的目标是全部尾兽吗，斑。”
宇智波面具马不停蹄的开始下一轮动作。
通灵之术
“外道魔像！”
好不容易组织在一起的联盟，调头就从人家手上抢东西，不地道不说，也难以成功。
而像是现在这样，一方面是处于傲慢与自信，另一方面，回头也好解释，不至于脆弱的信任关系分崩离析。
巨像被召唤而来，耸立在森林中，站在巨像的头顶，宇智波面具意气风发。
斑制定了多项计划，作为执行人，宇智波面具很是清楚，原计划中，他的任务是协助斑操控外道魔像，捕获尾兽。
纲手扭头看去，庞大的巨人耸立，颜色干枯如枯木，散发着不祥与危险的气味。
纲手移动脚步，向着巨像快速走去，沉重的轰鸣响起，逐渐加快，狂暴的脚步如重锤擂鼓。
看着迎面而来的纲手，宇智波面具不慌不忙，手中结印。
首先是...
“都出来吧。”
轮回眼转动下，七只尾兽暴走，突破人柱力再度化作完全体。
已经失去反抗能力的人柱力纷纷惨叫出声。
人体为了自保，会限制查克拉的流动，以免误伤自身，这是由于这个机制的存在，才会通过制服人柱力间接制服尾兽。
当尾兽无视人柱力的死活，强行通过肉体输出查克拉，就会变成现在这样。
时间很紧迫，人柱力随时会死亡。
其中，一尾人柱力并没有反抗，脸色平静的看着这一幕。
即便清醒，但他无力反抗。
然后，查克拉的锁链至外道魔像张开的口中射出，缠绕在七只尾兽身上。
锁链记登。
具有封印能力，是跟金刚封锁一样，绝对克制尾兽，乃至更强的封印。
宇智波面具继续结印。
身形一阵扭曲，背后鼓起大包，接连的白绝头颅冒出，分裂着离开宇智波面具的身体，飞射落在外道魔像身上。
一共八具。
并不是木遁分身，就是白绝。
特制白绝。
白绝的缺陷，在于智商不够，总是缺各种筋，给再多的查克拉也是白搭。
斑很清楚这一点，在实战中，同样的查克拉，白绝还打不赢下忍。
但宇智波面具不同，被他所附身过的白绝，随着时间的流逝思维模式会改变，最终白绝就会如宇智波面具的克隆体一般。
因此，才决定由宇智波面具担当助手，协助进行尾兽的抽离工作，这种费时费力的苦工。
所以说，之前杀死的都是他的克隆白绝吗。
“幻龙九封印！”
咆孝的查克拉龙至外道魔像身上伸出，一共九道，分别射入七头尾兽身上。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
看着奔跑而来的纲手，宇智波面具张开了双手。
“现在，是我的时代了。”
还差一具死去的尾兽。
不，美姬看向一只眼已经睁开的外道魔像。
这是已经吸取了尾兽查克拉的标志。
什么时候！？
“真是干的漂亮呢。”
美姬微微眯眼。
十尾送货上门。
停下了脚步。
“木叶！
！我回来了！
！”
宇智波面具咆孝。
美姬微妙的嘴角一翘，刚才还有个家伙，叫喧着我还会再回来来着，跑的没影了。
“乐。”
纲手狂奔而至，对着外道魔像一拳轰下。
  
  加入书签
  
  


第六百七十九章 就当喂狗了

面对着纲手的攻击，外道魔像并没有坐以待毙。
查克拉龙咆孝着张嘴迎接着纲手的重拳，注意到这一幕，纲手也没有闪躲。
这是查克拉组成的实体龙，并不存在威胁。
一拳就足以打碎，最次，也能打飞出去。
在距离外道魔像三四百米开外，重拳与龙接触在一起。
挥空的触感传达到纲手的脑海，眼前，查克拉的龙没入了纲手手臂内，下一秒，莫名的感觉席卷全身。
联系中断了，手臂失去了知觉，软塌塌的垂落而下。
中毒了？
这是纲手的第一个想法，勐的跳步而起，后撤中，沉重的砸落，为了避免毒素的扩散，纲手当机立断斩落瘫痪的手臂。
抬眼看向眼前巨大的外道魔像，盯着九条虎视眈眈的查克拉龙。
看样子，并不是普通的查克拉。
有点像是加藤一族的灵化之术。
加藤一族的灵化之术有着致命的缺陷，对人好使，但对超大型的动物，致死要相对缓慢一点，尤其对于纲手这种体型，根本就是一只蚂蚁啃大象一般。
而眼前的查克拉龙不同，有着确实杀死自己的力量。
纲手眼神凝重起来。
九条查克拉龙，其中七条咬住了七具尾兽，贪婪的疯狂的吸取着查克拉，另外两条，一条防备着纲手，另一条则试探着前进，咬住了纲手掉落的手臂。
这只手臂上有着纲手巨量的查克拉。
且由于特殊的身体构造，存储着大量纲手从九尾身上抽离的查克拉。
以纲手的巨大体型，只能采取这种全身均态分布存储方式，以方便遍布全身的大脑，自行调用查克拉。
换言之，九尾的查克拉正在被吸取。
第一时间，童看穿了这种端倪，说道：“纲手的处境很危险。”转头看向身边的美姬。
“只是一点小问题。”美姬说道：“纲手可以解决。”
幻龙九封印，确实较为克制纲手，体型越是巨大，克制的也就越明显，对生命体而言，接触的瞬间是致命的，不止查克拉被夺取，包括生命本身，也会被夺取。
可纲手不仅是大而已。
“看见了吧！十尾的力量！在这个恐怖的力量下颤抖吧！纲手公主！”
宇智波面具傲慢的大声喊话道。
纲手凝视着外道魔像上的九道人影，问题的关键在这九人上。
通灵的魔像像是死物一般，本身并不能行动。
形象形容的话，就是一具干瘪的尸体中，缺乏支撑身体活动供能的血液。
巨像本身的机能是完整的，这九人所作的，只是提供大量查克拉，如血液流动全身，激活了这具巨像的部分功能。
但是，随着时间流逝，这具巨像体内的血液会越来越多。
纲手眼神落在七具被吸取的尾兽身上。
“这就是神的力量！迎接你们的，只有败亡一途！”
一击对纲手造成严重又巨大的伤害，这给了宇智波面具充足的信心，加快了查克拉的灌入。
巨像本身是具备一些查克拉的，这是斑辛勤努力的成果，平日里没有少浇水，日积月累恢复了魔像一丝活力，得益于此，也就能通过魔像反馈的特殊查克拉，艰难维持住如烛火般摇曳飘零的生命。
在原本计划中，是有斑与他，共十人一同启动魔像封印，进行抽取尾兽查克拉的苦力工作。
预计完成时间会在一日内。
如果是不具备大量查克拉的普通忍者，连启动封印像的可能也不具备。
但只剩下九个人，共同分担的话，影响也不是特别大。
美姬想起晓抽取尾兽的时候，抽完一只尾兽大概需要三日左右的时间，在此期间，只能麻木的提供查克拉。
会有这样的区别，一是本人并不在在场，而是要预留查克拉防止意外情况，从未维持在一个并不疲惫，均速抽取的进度。
到了后来，带土抽尾兽，跟抽灯泡没区别。
这个时期是，十尾本身就具备了大量查克拉，可以进行自动工作，减缓了人力压力。
到了斑来抽取的时候，就已经是一口一个尾兽小朋友了。
如果要三天时间，哪怕是一天，美姬并不想慢慢等待。
而照现在这个进度，可以等一手。
宇智波面具拼命了，疯狂的灌入查克拉，大口的吞进尾兽的查克拉。
类比晓的十人组干同样的活，人拿着小水管在上班摸鱼，他是开着抽水泵真卖力了。
这跟特制白绝自身的巨量查克拉离不开关系。
纲手看向这些怪模怪样的白绝，最显着的特点是，脸上都戴着面具，而面具眼洞中，都是三巴写轮眼。
千手与宇智波的血脉结合，会有多恐怖，纲手很清楚。
看看治里就知道，这给治里带来了巨量的查克拉，远超千手一族的查克拉，再加上，宇智波本身的查克拉量也并不弱。
而如何区分这些白绝与宇智波面具，一目了然。
白绝没穿衣服，宇智波面具穿着衣服。
最显着的特征是，宇智波面具眼中是万花筒。
纲手捂着断臂，没有进行再生，查克拉不会凭空产生，总量就这么多。
体内的九尾再也榨不出更多的查克拉了，不然就活生生榨死了，回头还得满世界找九尾在哪。
蛞蝓仙人倒还是有余力，这具巨大身体的组织，大部分都是由蛞蝓仙人构成，纲手只是通灵召唤了一部分蛞蝓仙人，其本体大半还在湿骨林，远远没到纲手全力发飙的程度。
这其中有一个微妙的点，生物能量结合精神能量转化为查克拉，而查克拉又能逆转化为生物质，生物质产生生物能量，这样一来，根本就是左脚踩右脚上天的逻辑矛盾。
但实质上，纲手并不能无限的产生查克拉，不说精神能量的消耗，在实际过程中转化过程中也存在一定损耗。
结果就是，纲手的再生能力，其再生的体积与查克拉再生量成正比关系，且并不是永动机。
一条手臂被整个卸掉，还无法进行回收利用，对纲手而言是个沉重的损失。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
纲手的体型缩小了一点，取而代之的是一条崭新的手臂，肉眼并没有察觉到身体的缩小，花费均摊至全身，这个缩小难以察觉。
但是，损失的九尾查克拉，是一点也没再生出来。
“就当喂狗了。”
纲手活动着手臂，看向外道魔像。
九尾的查克拉被外道魔像吸收了。
  
  加入书签
  
  


第六百八十章 但是纲手不管

一条查克拉龙吸收着九尾查克拉，咬着地上纲手抛落的手臂。
另一条紧紧盯着纲手的动作，防止纲手的进攻，严防死守的样子，有点像挡在老鹰身前的老母鸡。
外道魔像很虚弱。
纲手发现了这种事。
只要突破这些查克拉龙的封锁，就能手撕了这玩意。
在体型的对比上，外道魔像看着要比纲手小一些。
因此，纲手再度的冲了上去。
狂奔，地面震颤，森林树木不住的抖动，烟尘碎石暴起。
于此同时，幻龙九封印如毒蛇闪电袭向纲手。
做好心理准备，纲手一手挡在身前。
“幻龙九封印是挡不住的！千手的蠢货！”
双手结印，宇智波面具咆孝之余，眉头直跳。
最讨厌这些千手的憨憨了，不管是什么，明知道挡不住，就是敢莽啊！
“这条手臂...”
纲手冷声说道。
“送给你了。”
这世上有什么东西是最廉价，最不在乎的话，纲手觉得就是自己的身体。
不知不觉中，纲手就养成了这个坏习惯。
幻龙九封印的查克拉龙暴起，袭向进入攻击范围中的纲手，一头钻入纲手伸出的手臂。
而这时，纲手全身的金红九尾查克拉气焰消失。
并不是幻龙九封印的功劳。
宇智波面具童孔一缩。
吸的没这么快！
而是纲手主动转移了查克拉的分布。
阴封印是一项把查克拉分布全身的技术，反之，就能把全身的查克拉聚集一点。
以九尾查克拉为饵，引导幻龙九封印的行动。
九尾查克拉分成数份，聚集着分布身体各处，处于不是身体要害的区域。
“该死！
！”
察觉到纲手的动作，宇智波面具结印，想要控制幻龙的行动。
但是，失败了。
外道魔像并不停他的指令，盲目的追逐着眼前的九尾查克拉。
“你中计了。”
纲手狞笑，瞥了一眼脚边正在疯狂吸收断臂上九尾查克拉的幻龙。
纲手清楚，自己挡不住幻龙。
同样的，幻龙也挡不住自己。
因为自己，真的很大。
大既正义！
接受制裁的铁拳吧！
挥舞着重拳，纲手一记朴实无华的冲拳轰向外道魔像头顶。
头顶处，宇智波面具看着急速袭来的庞大拳影，屏住了呼吸。
“真是符合纲手的风格。”美姬说道。
童点头。
“有智慧，但是不多。”美姬说道。
一拳狂暴轰击下，震天的巨响中，外道魔像离地起飞。
在森林上翻滚着飞射而出，一路的树木如野草被碾倒，七条锁链崩的笔直，连带着七只尾兽同样的擦地飞行着一路翻滚。
幻龙九封印跟随着外道魔像主体，不得不脱离出纲手的身体。
直到，翻滚停止下来。
依然保持着困缚跪地的姿态，头下脚上的插在地里。
纲手脸色阴沉，有些难看。
由于不是九尾查克拉模式，输出有所降低，但在蛞蝓仙人模式中，拳力依然不可小觑，只是打飞没有打爆这个巨像，纲手难以接受。
换座山她也能轰烂了。
外道魔像很虚弱，但是并不脆弱。
这个结果是理所当然的。
九道白绝的身影从地面爬起，由于在主持着幻龙九封印，并不能展开防御，所幸，纲手主要也不是冲着他们来的，属于是顺带的波及。
众人看着一头扎在地里的外道魔像，眼露难色。
光靠外道魔像，是不能翻身了，他们也没有这个能力帮助外道魔像翻个身。
就这么着吧！
！
难看是难看了点，但好在没事！
九人继续抽取尾兽的查克拉。
再加一把劲，胜利会属于我们！
而纲手，并不是不想追击外道魔像，而是不能。
身体表面软化，一些在幻龙攻击下坏死的身体组织脱离身体，排出体外。
刚刚的一下，幻龙咬的这一口又大又深，咬掉了多少，取决于俩者之间的接触面积。
一条手臂断裂跌落，随着快速的愈合，身形有了肉眼可见的缩小。
有点棘手呢。
虽然不想承认，纲手感觉进入了困境。
但就这么放弃，可不是纲手的性格。
好听的讲，是坚毅。
不好听的讲，是一根筋。
认定的事，可不会轻易转变。
美姬了解纲手，特别了解。
纲手为什么喜欢赌，并不是出于什么特别的感情，在初代的娇惯下，更喜欢的是胜利的感觉。
也因此，追求胜利的纲手，才会与美姬在忍者学校执着的争吵较量。
当初代逝世后，年龄的逐渐成长，赌更多的是纲手的一种寄托与调节方式。
但无论怎么成长，学会了多少，本性并不会改变。
我这该死的好胜心！
重重的碰拳，脸上露出一抹凶狠的狞笑，注视着外道魔像下分站的九人。
纲手深深的吸气，气流卷动着形成一个又一个气涡，身体如气球鼓胀起来，渐渐的挺着夸张的大肚子，整个人变成了圆鼓鼓的大胖子，皮肤紧绷着，体型在急速充气下，越加夸张起来。
“像是橡胶一样呢。”童说道：“她不疼吗？”
正常人都不会想到给自己充气。
这种操作会死人的。
但是纲手不管。
“不疼。”美姬说道：“冲动，奔放，怪力，有话直说，这就是纲手。”
“任何人都敌不过的纲手公主。”一名木叶的忍者望着远处空中巨大的纲手，喃喃自语道：“我们的四代目。”
战场周围，众人看向空中漂浮起来的纲手，瞪大了双眼。
秋道的胖子们大眼圆睁，不光在超倍化上输了，就连丰满，我们也输了。
但这个巨大体型还能漂浮起来，就很夸张。
众人不懂，但大受震撼。
她要干什么？
只不过是像齐柏林飞艇一样漂浮起来，机动的能力着实捉急。
“纲手缺乏进行大规模打击的术。”美姬说道：“这是她的解决办法。”
膨胀的巨大肉球已经看不见手脚了，圆滚滚的一坨如气球漂浮。
“仙法.纲手大爆炸！”
一声冷喝响彻天际。
“云爆。”美姬说道。
童眨了眨眼睛，没懂。
“唔，你可以理解为瓦斯泄露导致的爆炸。”
天上，气体的云雾至纲手全身喷射而出，由于比空气重，向着下方沉降，紧跟着一丝火苗蹿了出来。
“是一种空气炸弹。”
这些气体是纲手释放的一些化学物质，从身体中提取而出。
庞大的火球在一瞬间勐然升起，持续的闪耀着，以纲手为中心扣在大地上，携带着爆压冲击波席卷着扩散冲出，前进的燃烧火浪在一瞬间吞噬宇智波面具的身影。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“也是一种火遁。”美姬说道：“四代目火影的独属火遁。”
“工艺简单，价格便宜，结构也不复杂。”
“是一种物廉价美，杀伤效能较好的武器。”
“是纲手开发出来，专门扫荡虫群的术。”
美姬说道。
“轮回眼也不能进行吸收。”
  
  加入书签
  
  


第六百八十一章 饮茶先啦

传统的爆炸，或者说传统的起爆符，依靠的是冲击波杀伤与破片。
忍者常这种做，绑着苦无的起爆符，在引爆会致使苦无乱飞，造成更致命的杀伤。
纲手这个术不同，相比传统的炸药，引爆的是燃料。
分为两步，第一步爆炸将喷洒大量的特制燃料，这些燃料迅速弥漫后与周围空气混合，形成气溶胶云团覆盖区域，随即进行第二步引爆，气溶胶云团引燃后会激发爆轰，引发巨大的破坏与杀伤效果。
第一次见的人，也许会以为自己看见了核爆。
战场上，巨大的火球腾空持续燃烧，烟雾升腾着组成代表死神的蘑孤巨云。
冲击波在森林中环状激发，震动着席卷而出。
就以规模而言，跟核爆没有区别。
迪达拉的自爆杀伤规模也不过如此，查克拉进行激发的爆遁，人力的极限就是这样。
由于引爆模式的不同，爆炸的效果会有一点区别，没有显眼的派大星耸立。
这种引爆方式，威力是传统火药的三倍，特殊的燃料配方能提高到同等质量的炸药八倍，高能释放的高温高压火球，其温度通常在二千五百度左右，并以每秒二千到二千五百米的速度扩散。
高压高温的爆轰产物持续冲刷，其超压比普通的炸药更加持久，能破坏大面积目标，如果爆轰波在墙壁等物之间反复冲刷叠加，超压值远超开阔空间，因此在狭窄空间杀伤效果更强。
适合打击建筑内部或掩体中的有生目标。
在之前的交手中，宇智波面具九人，以外道魔像为掩体，躲避了纲手的正面直击。
而现在，别想轻易躲过去。
而这并不是其最恐怖的地方。
冲击波席卷而来，鲜红的巨大火球升起时，火光照的面部通红，木叶村中，房屋玻璃在超压下尽数破碎，化作漫天飘飞的晶莹碎片。
地下的深处，避难设施在持续的抖动，头顶的吊灯不住的摇晃。
这是亚核武器的含金量。
核弹之下第一炸，安全，安心，无污染。
“懂不懂四代目火影的含金量啊。”
房屋的持续抖动中，劲风迎面下，美姬轻声说道。
似察觉到什么，童扭头看向美姬，眼露惊喜。
虚假的火影，木遁、海遁、偷窥遁、殉情遁、土遁、嘴遁。
真正的火影，摧毁一切的火遁，压倒性的暴力，镇压一切不服的铁拳。
爆炸的一幕极其漫长，由于爆轰反应比普通炸药持久几十倍，其高温高压反复入侵目标也会持续几十倍，其破坏作用远大于一般炸弹。
等到火球熄灭，在爆炸范围中，高温摧毁了能摧毁的一切，直径数十公里的庞大废墟在大地上狰狞的裸露，森林化作了灰尽，零星几颗燃烧的枯木孤零零的矗立。
致命的高温还没有散去，连同爆炸的外围，恐怖的四分钟即将开始。
超压真空地狱。
靠近纲手的联军忍者们很快体验到了这一点。
一些过于靠近的同伴们在爆炸中干脆的化作燃烧的飞灰，没有体验到过多的痛苦，而他们的接下来的经历，将是真正的炼狱。
可怕的窒息席卷森林中的众人。
在真空下，声音无法传递，只能无声的进行惨叫，无论叫的如何绝望惨烈，都没有人能听见，只能眼睁睁的看着同样遭遇的同伴，在眼前拼命的挣扎。
打滚，哀嚎，拼命的抠抓着脖颈喉咙，绝望又拼命的想要从空气中压榨出哪怕一丝氧气。
纲手喷洒出来的燃料，会在爆炸过程中迅速消耗空气中的氧气，形成致命的区域。
关于这一点，纲手心理非常有数，警告木叶忍者靠近自己的战斗区域在前，之后碾着天道不断拉开与村子的距离在后。
以纲手为中心范围内，并没有己方人员。
纲手打定主意，以自身为饵，钓鱼执法，进行毁灭性的大规模歼灭。
联军忍者无声的拼命挣扎着，身处爆炸范围之外，大部分身上并没有显眼的外伤，肺内的空气被迅速抽干，巨大的痛苦席卷身心，脆弱的内脏器官被随之撕碎。
大口的鲜血混杂着内脏碎片呕出，一个又一个倒下，渐渐的没有了声息。
很多人，是死在自己建立的土遁防御工事中，这个小土包并没有发挥丝毫抵御作用。
美姬暂时失去了那片区域的监控能力，但清楚具体的规模大小与何等的惨状。
毕竟，纲手也不是第一次用这招招呼美姬了。
别说忍者，白绝的情况也好不哪里。
处在爆炸中的，在第一时间被高温蒸发，哪怕是在地下掩体中，也会被掀飞出来，化作火焰飞灰，藏的比较深的，也会被随之而来的超压撕碎。
而在外面的，同样要面对真空环境。
体内已经被空气撕碎，以它们的身体结构，也被摧毁了大部分的功能，一个个瘫倒在地，艰难的挣扎。
白绝去了多少，就会死了多少。
而忍者联军组成的近三千人忍者精锐部队，现下，已经一击全灭，在经历多番减员打击后，走向终局。
这一场袭击木叶的闹剧，逐渐走向尾声。
黑色的倾盆大雨从天空中噼里啪啦落下，伴随着重新涌动向低压区域席卷的空气暴风。
这并不是自然降雨，其中大部分物质是泥土，另一部分，则是纲手。
外道魔像躺在焦黑的废墟上一动不动，缺少人为的主持，幻龙九封印停止了工作。
黑色的泥点扑打雨落而下，片刻后，夷为平地的废墟上有了生机。
一个又一个小小的纲手爬了出来，在焦黑的大地上与雨中咋咋呼呼的兴奋奔跑着，叫喊着，蹦跳着，气氛一转，显得有些欢乐起来。
“本公主驾到！统统闪开！”
“哦哈哈哈哈哈哈——！”
夸张的杠铃豪迈笑声此起彼伏，汇聚在一起。
“怎么样！
！混蛋！
！”
“知道本公主的厉害了吧！
！”
“吓尿了吧！”
“杂鱼！杂鱼！杂鱼！杂鱼！”
“木大！木大！木大！木大！”
“所有目光向我看齐！本公主宣布，在座的诸位都是垃圾！”
嘛，傻子欢乐多嘛。
虽然这并不是纲手本人的本意，再有话直说，长大的纲手也不会说这些让人钻地洞的话。
“你回来了。”童看向身边的美姬，是本人，不是虫分身，寄坏虫在美姬身边飞舞着散开，伴随着纷飞的宝绿冬岚车。
“嗯，我回来了。”一手撑腮，美姬宠溺的看着纲手的方向，纲手高兴就好。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“欢迎回来。”童脸上露出温婉的豪门大小姐笑容，笑道：“辛苦了。”拿起手边的茶壶，娴静的倒了一杯温热的茶水。
这一套严格古板家教训练出的骨子里似水温柔，纲手公主得学几辈子。
不过，装果汁的玻璃瓶已经碎了。
“嗯。”美姬轻轻应了一声，接过茶水。
下班啦，饮茶先啦！
童挪动着屁股，靠着美姬坐下，笑眼弯弯。
  
  加入书签
  
  


第六百八十二章 月亮之上

大厅中一片沉默，白眼的一族看着遥远彼方地上的场景。
“外道魔像！”
“被偷走的外道魔像！”
直到有人惊恐又颤抖的发言道。
“还有分离的尾兽，都在...”
像是打破了平静的湖水，会场中的巨型白眼周围，人们嘈杂激动的各自发言。
“事实证明！六道那一支根本靠不住！他们已经忘记了自己的使命！是时候让我们清洗肮脏的大地，重返地面建立真正的净土了！”
清洗是顺带的，回地面才是主要目的。
“是啊！千年来我们一直注视着忍界！地上的人傲慢、愚蠢、相互争斗不停！没有这些狂妄家伙不敢做的事情！外道魔像的盗走，有人要复活神树！”
群情激奋，有激动的，有恐惧的，也有平静的，思考的。
“上天对我们一族不公平！”
“不！仙人对我们一族不公平！”
“说是看守，但跟全族坐牢有什么区别！”
“不管仙人如何对我们，我们依然会履行与仙人的约定，守护大地苍生！族长！我提议，动用巨型转生眼！给予大地上的盗窃者以惩罚！”
白发苍苍的老者闻言，激烈咳嗽着，看着众人。
六道仙人用地爆天星将十尾封印于月球后，为看守其外壳外道魔像，弟弟大筒木一族举族迁往月球，仅留下一支在忍界，化名日向。
羽村死后，其子孙对先祖遗言有不同的理解与阐释，分成两派。
其中，分家认为六道仙人创造的忍界是失败的，应该予以消灭，便以巨型转生眼全灭主张老实摆烂的和平主家。
现留下的只有分家。
月球作为人造物，实际是很小的，在月表宇宙空间下，生存条件恶劣，只有月球内部有少数空间可供生活，本就狭窄的生存空间更加狭窄。
大筒木羽村一族在月球繁衍生息，没有战乱威胁下，很快抵达生存空间能够容纳的极限，人口爆炸，脆弱的生态不足以维持，进而只能被迫掠夺他人，既同族。
忍界千年战乱的失败只是借口，本质是为了开拓生存空间。
在主家不配合的情况下，分家含泪灭了主家。
一场大战腾出大片生存空间，获得胜利之余，月上大筒木一族也获得了宝贵的喘息之机。
休养生息的同时，也开始了对忍界的入侵。
不过，他们忽略了一个重要的问题，也是主家摆烂的主要原因。
地上的人不好惹，对于主家而言，分家就好欺负的多。
事实证明，他们还是得住在月球上，并切断了地面与月球之间的通道，在此期间的战斗中，地上的日向一族被迫开发了笼中鸟自保。
为了有朝一日能够反攻地面占据大地，积极监控地面之余，进行备战，持续开发巨型转生眼的潜能。
日积月累下，随着族人的奉献，转生眼越来越巨型，也越来越可怕，最重要的是，不出意外的失控了。
巨型转生眼反客为主，主动的开始吸取月上大筒木一族的生命。
这导致人口减少，出生率下降，族人寿命缩短等一些列问题。
直到最近，族内开始出现负增长，出生人口远低于死亡人口，并开始疯狂的攀升。
会灭族，所有人都能意识到这个残酷的现状。
因此分成了两派，主战派积极的支持反攻大地，主和派积极的决定销毁巨型转生眼，期间不断争吵，就此僵持下来，除非一方开着转生眼灭了另一方。
但办不到，本来人口就少，族内已经经受不住任何一次内乱了。
“别说那些冠冕堂皇的话，我只问一个问题，我们有胜算吗。”
一指巨型转生眼上呈现的画面，月上的大筒木一族说道。
“千手，宇智波，各式各样的强悍忍者，第二次忍界大战，你们也看见了。”
“还有那个油女虫姬！”
说着，男人脸上闪过一抹恐惧。
“她跟那个大筒木男人的战斗...”
“闭嘴！懦夫！”
另一个男人起身咆孝着打断了话，说道：“转生眼的诅咒，留给我们的时间不多了！横竖都是死！不如轰轰烈烈的拼了！”
“我们还能销毁转生眼，反正地上的人也上不来，现在也还来得及。”一名男子状似冷静的说道，不如各自安好，便是晴天。
“销毁转生眼你做梦！不敬先祖！
！我先弄死你！”另一名男子立马咆孝着反驳，脸上眼周青筋绷起。
“理智的讲，销毁转生眼也无济于事，月球太小了，只会重演以前主家与分家的争斗悲剧。”理中客悲观的说道。
两波人站起，各自怒视对方，剑拔弩张。
“如果诸位还想躲在月球上，不愿意面对现实，可能要让诸位失望了。”说着，一名长者结印，通灵出一盆盆栽，说道：“诸位还记得几年前那些白光吗。”
“有些东西跟着那些白光降落在我们的家园上。”
盆里是一团菌丝，洁白的菌丝探出泥土，安静的如海草般起伏。
“付出了一些族人的性命为代价，大部分被我们销毁了。”
“仅余的这些，我们利用封印抑制了它的成长，让其休眠，开始了研究，到底是何种顽强的生命，能够在恶劣宇宙中生存繁衍，这会有助于我们一族解决目前的生存资源困境。”
“就让我简单介绍一下它的恐怖之处吧。”
“它会在恶劣的环境扎根生长，榨取一切能够利用的营养，大规模繁衍扩散，直到占据整个星球，无处不在，而我们就是它的营养。”
“有什么问题吗？”一人问道。
“经过近段时间对第二次忍界大战的持续关注，我们一致认定，这种生物出自地上的油女虫姬之手，经过计算，我们也锁定了之前白光发射的位置，在木叶周边附近，距离木叶并不遥远。”
“在这几年中，地上的油女虫姬，一直在持续的往宇宙空间投射大量孢子，一部分锁定了我们的家园，这并不是一场意外。”
“也就是说...”
众人哗然，紧跟着沸腾，带着恐慌。
老家要被抄了的紧迫感，令人不安。
“她盯上我们了！
！”
一人破音的大喊大叫。
恐怖悄悄蔓延开来，倒吸冷气之声不绝于耳。
她会来吗。
她要来吗。
“厉害...”一名年轻的俊秀男子平澹的看着沸腾的族人们，说道：“之前听你们说过，只要远离转生眼的话，我们就能像地上的日向一族那样，免受巨型转生眼的折磨。”
“是的。”肯定的点头，认可了这个说法，说道：“日向一族跟我们在血缘上没有差别，按照道理，他们也是转生眼的目标，但由于太远了，转生眼够不到，也许还有一部分笼中鸟隔绝的原因，同样的封印，我们也能进行开发，也能开发的更好，更完善，少族长。”
语言中不乏瞧不起地上的穷亲戚们。
众人看向年轻的男子。
男子转头，看向身边的老者，说道：“父亲大人，你老了，剩下的事交给我如何。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
老者凝望着年轻的孩子，半晌，叹了口气，说道：“你看着办。”
点头，男子挥手，澹漠的说道：“准备，启动巨型转生眼，执行陨石计划。”
“谁赞成，谁反对。”
男子扫视四周。
会场爆发一阵欢呼。
“族长万岁！”
首先是主战派，纷纷举起了手。
然后是主和派，领头的老族长都投降了，还坚持个什么劲。
大筒木行动起来。
“父亲。”年轻的男子对着身边的父亲轻声说道：“抱歉。”
“不，没有必要。”老人说道：“你做的对。”
“父亲，我害怕。”男子说道。
“我也是。”老人说道：“别害怕，大家都会站在你身后，首先...”
“我知道，摧毁木叶。”
“对...”
  
  加入书签
  
  


第六百八十三章 二合一章节

结束了吗。
还没有。
林中的大片废墟上，九道身影幻影般逐渐浮现。
是宇智波面具与他的白绝们。
尹邪那岐真是便利呢，写轮眼一旦泛滥，会变成这样也是理所当然的事情。
不过只是尹邪那岐，还不够格。
小纲手们看见复活的九人，呼喝着一拥而上。
来不及重新控制十尾跟尾兽吸取查克拉了，接连的毁灭白光在八具白绝手中亮起，笔直冲刺而出，扫向海量涌来的纲手。
即便一击能够消灭成百上千，但这并没有意义。
在纲手的绝对数量下，只不过是徒劳的挣扎。
一只又一只特殊白绝被锤飞，远离了十尾范围，吸取尾兽的进程正式中断下来，只留下当中的宇智波面具，凝望着潮水般从四面涌来的小纲手。
神色狰狞。
“去死！”
做着最后的挣扎。
“你知道吗，尹邪那岐有着一个显而易见的缺点。”美姬轻声说道。
“什么？”童问道。
“我就不打死你，我把你控制起来，你的尹邪那岐就是废物。”美姬说道。
“说的也是呢。”童微微点头。
无法阻挡，宇智波面具抵挡不了纲手海啸般的攻势。
如果不想就此被纲手淹没，不知所措，就只能与十尾拉开距离，但这样一来，就等于彻底的失败了。
“开什么玩笑！
！”宇智波面具绝命抵挡着纲手，不断的打飞着纲手，不甘的怒吼着，他不想离开这里，也不能离开这里，不然，就再也没有机会了。
更多的纲手源源不断的冲了上来。
纲手的分裂体，不是影分身，不会一戳就破，打飞后翻个身爬起来就能继续疯狂的进攻。
小小的拳头，强劲有力，每一下怪力拳都痛彻心扉。
宇智波面具身上挂满了纲手，被纲手按到在地，雨点般密集的拳头落下，手脚被压制，无法动弹，只能被动的接受毒打。
“开什么玩笑！”
“开什么玩笑！”
“我还有着梦想要实现！”
“怎么可以就止步于此！”
“我不能接受！”
“不能接受！”
声音渐渐停歇，纲手控制住宇智波面具。
手脚被砸碎，无法再动弹了，成群的纲手压在宇智波面具身上，堆成一块土包。
远远看去，像是一处坟包。
野心与能力并不匹配，就会是这种丑态。
“连纲手这关都过不了吗，白期待了。”美姬说道，看向外道魔像。
外道魔像连第一阶段都还没来得及进入，主谋就结束了。
剩下的，只能由自己接手了。
战争结束了，接下来就是一鼓作气攻入雨之国，给联军一个惨痛的教训。
美姬站起了身，对着童说道：“看来预言并没有实现呢。”
童点了点头，有点不开心，说道：“我都还没有出手呢。”
“老实的养病吧。”美姬说道：“我过去一趟，你老实点。”
“知道啦。”童说道。
绿宝石般的冬岚车飞舞而出，包裹住美姬的身影。
再出现时，已经是在纲手的身边，此时纲手正在对宇智波面具做着眼球摘除手术，一群小纲手牢牢控住了不能挣扎的宇智波面具。
看见美姬时，纲手说道：“我已经麻痹摧毁了他的运动机能，查克拉也封锁起来了。”
美姬点头，看着宇智波面具身上密密麻麻的写轮眼。
纲手脸色如常的摘除着眼球。
“似乎是新移植的原因，轮回眼很多术他都用不利索。”纲手说道：“菜死了。”
“嘛，虽然尚不清楚是不是本人，不过，你只能到此为止了。”美姬伸出手，对准了宇智波面具眼眶中的轮回眼，完好无损的取了下来。
“斑的眼睛在这里，也就是说...”纲手问道。
“等下再说，已经不具备威胁了。”美姬说道：“这家伙的眼球摘除干净后，就地处理掉。”
“不关起来吗？”纲手问道。
“已经没用的东西为什么要关起来浪费公共资源。”美姬说道。
“这是个人啊。”纲手说道。
“那就关起来吧。”美姬无所谓道：“之后再进行程序审判，在村子里以战争罪当众处决。”
“行。”纲手认可的点头。
“另外，剥夺他宇智波的姓氏。”美姬说道。
“诶，这家伙姓宇智波的吗？”纲手诧异道。
“现在不是了。”
说着，美姬收好一只轮回眼，看向外道魔像。
顺着美姬的视线看去，纲手问道：“这些大家伙怎么处理？”
“先在这里放着，反正也没人能偷走。”
“那，人柱力呢。”
“看死了没有，没死都关起来。”美姬说道：“之后再处理。”
“没死。”纲手说道：“我看过了，差不多半死的状态。”
美姬转头看向天上，远处天际，闪亮的陨星在急速逼近。
跟预言一样的场景，月球上的大筒木羽村一族出手了。
注意到美姬的视线，纲手仰头看去。
在即将升起的夜幕下，闪亮的星在天际格外的醒目。
“美姬。”
“嗯？”
“星星掉下来了。”
“我看到了。”
“好像是冲我们来的。”
“无所谓，我会出手。”
美姬伸出了手，地面震颤中，巨大的虫破土而出，携带着纷飞的泥土，如千足的龙迎风扶摇而上。
在众人的注视下，迎着天际远处降落的陨星快速飞去。
身上的环节逐渐亮起闪电，随之一炮喷出，炽热的电浆包裹着实体的炮弹飞射而出，迎着星星飞去。
两者相撞，耀眼的亮光在夜空下闪烁升起，随之是漫天盛开的烟火。
千足龙是以哥斯拉为原型设计的远古泰坦巨兽。
美姬本想设计的是原子喷射，但太拉胯了只能整成电磁轨道炮，不同于激光射束，特点就是射程远，威力足。
由于需要装载实体的炮弹，在之前由于自重的问题，始终无法投入应用实战。
单纯的只是一具能趴在地上缓慢行动的岸防炮，其战略价值不足以加大投入，且没有空天航母、乃至天基巡航舰的价值高。
基于此，类似卫星轨道炮的防御措施，以前没有，现在没有，以后美姬也不会制造。
千足龙作为实验机型还有许多不足，其电磁炮技术来至治里那一手抛苦无的电流推动技术，在现阶段，得益于高射程高射速与精准高稳定，精准拦截地外陨星并不在话下，除非陨星的个头太大。
作为发射工具，几千米，乃至十几千米的炮身，对于美姬而言也并不是问题。
但作为失败品，这种公里级长度，本身是作为发射装置设计，为了往宇宙空间廉价的发射大量虫群单位，但现实很骨感，发射的虫子啪一声没了。
问题各种各样，直到美姬转而利用光压，以光帆发射孢子为止，暂时弃用了这个方案。
且作为天基战舰而言，它也太大了。
简而言之，造价昂贵。
千足龙不断的持续发射，一枚枚炮弹冲出大气层，进入宇宙空间中，与陨石群正面照耀，随即耀眼的烟火在宇宙空间无声的炸裂开来。
从地平线逐渐升起的月球上，大筒木一族沉默的看着这一幕。
冷汗浸透了后背，纷纷哑口无言。
即便他们没打过星际战，但自古以来高高在上的骄傲也在这一刻被撕的粉碎。
恐惧感袭上了众人的心头，看着那些一颗接一颗无声炸裂开来的陨石。
怎么办。
我们的杀手锏并不怎么奏效。
除非是更大的石头。
“撞她！
！”
“撞她！
！”
恐惧中，有人尖声大喊。
来不及捕获附近更多的陨石了，况且，附近也没更大块的陨石，太大块的陨石在附近晃悠，对他们而言，也是威胁。
但大块的石头，还是有的。
“拿月球撞她！
！”
月球坠落。
疯了吗...
没有。
“看来只能到此为止了。”少族长试图轻松的说道：“本身，也不报什么期望，如果这样好解决，也不会让我们困扰了。”
安抚着族人们惊恐的情绪，握紧了拳头。
“停止进攻，不要继续刺激巨型转生眼了。”
失控后的转生眼并不听话，如果抽取使用的查克拉过多，转生眼会掉过头来抽取他们的命，也因此导致，过多使用转生眼，就等于要献祭族人的性命。
现在还不是拼命的时候。
“打开地面通道，我们重返地面，协助忍者联军与木叶展开对抗。”
“可是，万一虫姬顺着通道...”有人担忧提醒道。
“不打开她也能上来，迟早的事情。”就有人反驳道。
随即又开始了一场争吵，他们已经争吵的太久了，形成了肌肉记忆，习惯性争吵。
“都闭嘴！照我说的做！”少族长拍桉怒喝。
地面，望着升起的月亮，美姬若有所思。
等了一阵再也没有攻击抵达，也就不等了，看向走来的纲手，说道：“战争就到此为止了，联军最后的大举进攻被击退，他们已经没有余力再战。”
纲手点头，接下来就是收拾残局。
似乎意识到了什么，在丢下大批尸体后，白绝开始了大规模的撤退。
美姬并没有管这些杂鱼，交给木叶忍者清理足以。
外道魔像在手，白绝也难以培育补充。
“治里那边也结束了，行动很顺利，敌军抽调了大批力量，并不能挡下我们的部队。”
认真的听着美姬的话，纲手点了点头，撸着袖子就准备走。
美姬一把拉住纲手。
“干嘛？”纲手问道。
“这是我的问题，你要干嘛？”美姬反问。
“还能干嘛，趁热打铁，继续战斗啊。”纲手说道。
“我说你啊。”美姬说道：“丢下大家不管，独自一个人出来迎战，先不说能不能打赢的问题，你是总指挥，光顾着自己爽快打架可不行，大家伙都在等着你的后续命令啊！”
说着，美姬整理着纲手的衣着。
“火影就得有火影的样子。”
“可我爷爷，二爷爷，猿飞老师都是这样啊。”纲手说道：“打架冲最前面，是火影的本份。”
“不不不！”美姬摆手，说道：“初代是不懂，二代是没人可用，三代...”
三代以后会是这样，但在美姬的影响下，现在并不是躲在家里的臭老头，可不能在这一点上进行诋毁污蔑。
整个二战下来，只能说三代真男人，打架是真上了，一点也没含湖。
“总之，已经没你的事了，老实的给我回去接手战后的工作。”美姬说道。
“不是还有你嘛。”纲手有些不乐意，主要是不乐意动脑子。
“你得给大家表现的机会，让大家表现出人生的价值，获得荣誉与认可。”美姬说道：“并不是所有的事都能自己独立包揽的，不然要部下干什么，还有我帮你是情分，不帮你是本份，自己的事得自己做，四代目火影大人。”
“真是的！”纲手跺脚，说道：“不帮就不帮，我自己会搞定的！”
“加油啦。”美姬说道，反正我是要下班了。
转身离开之余，纲手跟上，村子里此起彼伏的欢呼声隐约传来。
当晚十点左右，历经一天的战斗，终于停止下来。
木叶理所当然的获得了胜利，开始了战后的重建与休整。
在雨之国战场，以治里领头三代自来也从旁协助，突入到雨林的深处，实力大损的联军已经无力阻止，只能故技重施退入雨林中游击。
治里没有客气，带领部队掀翻了联军的城市据点，造成大量人员财产的损失，在第二日早晨，退军离开。
该有的教训也给了，带着大胜，留下少量的边境驻军返回木叶。
接连的大战之后，木叶需要喘一口气，不然实在是吃不消了。
于此同时，当日，联军派来使者抵达木叶，表示投降，请求召开谈判。
木叶答应了这项提议。
第二次忍界就此正式的结束。
但谈判的推进情况并不乐观，木叶理所当然的狮子大开口，不答应的话那就继续打，而联军则据理力争，一再要求赔的少一点。
因此谈判僵持了下来。
在协议没有正式签订的现下，战争虽然结束了，但又还没结束。
比如说，火之国内贵族与僧人组织的联军，还在上路，准备进入木叶进行决战。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
颇有点十八路诸侯进京勤王的味道。
问题是，走的太慢了，还没到，这边忍者的大战已经打完了。
各路上的部队被联军卖了，都还没收到战败的消息，正好一头撞到美姬手里，以新组建的忍奉行逐一进行剿灭，省了美姬全国赶路砸场子的功夫。
他们真的，美姬哭死，太温柔了。
三天后，鬼之国，巫女看着空荡荡的会场，零星的坐着几人，空出的位置原本的主人不见了。
他们都不会再回来了。
永远的死在那个地方。
巫女嘴角扬起讥讽的微笑，看向身边的傀儡女人。
千代。
“诸位，此次的惨败，对于我们来说不容乐观。”
“是时候坦率的承认失败，继续积蓄力量了。”
仅剩的众人脸色一个比一个难看。
  
  加入书签
  
  


第六百八十四章 约定（二合一章节）

第二次忍界大战结束的第三天，首先是十八路诸侯，面对木叶腾出手派出的忍者小队，理所当然的大败溃逃，首犯大多被当场击毙，部分则作为俘虏收押。
以此为起点，整个火之国被木叶初步镇压平定。
接下来将是漫长的战后重建事宜。
与忍者联军的谈判还在拉锯，没有进展。
木叶的条件除了赔款，还有割地。
钱联军表示可以分批还，咬咬牙还能接受，至于地，联军表示绝不会出卖雨之国。
作为名义上的战略缓冲地带，实际上现下联军对木叶作战的桥头堡，雨之国是万万不能转让给木叶的，这跟打开双腿躺平，任由木叶进入也没什么区别了。
倒是其他的地可以商量。
例如风之国广阔的沙漠与土之国的荒地，就答应的很爽快。
但木叶这边并不是很愿意松口。
“我们已经得到足够的好处了。”
当天下午，与美姬走在重建的大街上，纲手说道。
“再多也吃不下去了。”
“雨之国也不是特别重要。”纲手说道：“适当的松口比较好吧，防止他们狗急跳墙，继续这场战争。”
“战争是注定会继续的，只是他们现下没有力气了。”美姬说道：“本质上这场谈判就是随便谈谈，我们也难以继续打下去了，需要一个借口暂时休战，条件越狠对我们越有利，既可以逼迫他们再次掀起战争，占据道义的制高点，也能减缓他们恢复元气的速度。”
“另外，雨之国对我们而言不重要，对他们尤其重要，作为关隘门户，除了能够保护他们内陆的工厂设施外，还能屯驻大量兵员，在对我们的战斗中进行快速反应。”
“只要不答应这个条件，就证明他们还想打，没有彻底投降。”
“那不就是注定会没有结果吗。”纲手说道。
“不是已经很默契的暂时休战了吗。”美姬说道：“这就是我们双方想要的结果，在新一代忍者大量的成长出来以前，暂时的，会迎来一段长久的和平。”
“还会死很多人吗...”纲手惆怅的看着前方。
“没错。”美姬说道：“他们需要积蓄力量进行反抗，我们也需要积蓄力量，以绝对的碾压姿态取得胜利，这会有效降低我们的伤亡，在这一场不死不休的意识形态的斗争，共存可以，除非是可能同归于尽的局面，否则，只会是一方彻底的消灭另一方。”
“树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光会照亮这个世界，并让新生的树叶发芽。”美姬说道：“在新生的火之世界中，没有旧时代残党的位置。”
“我知道的！”纲手说道：“这是我的火之意志，是早就决定好的事情，为了大家，创造一个再也没有战争的世界，一个由我们主宰的和平世界。”
“没错。”美姬点了点头。
“真想单枪匹马的冲到敌人的大本营里，把他们统统打飞算了。”纲手恶狠狠的说道。
美姬看着纲手，像是在看一个傻子。
事情真有这么简单的话，那还真是帮大忙了呢。
注意到美姬的眼神，纲手羞恼道：“我知道，我就是说说而已！”
美姬点了点头，说道：“今天你可是主角，大家都看着你呢。”
今天会举行一场集体葬礼，祭奠在战争中逝去的木叶英雄。
由纲手主持，就像是历代火影一直以来那样。
举行祭奠仪式的会场肃穆而安静，绝大部分木叶的忍者都在场，包括各大忍族以及平民，由水户简短的致辞后，接下来的全程都交给了纲手。
仪式有条不紊的进行着，沉默的致哀。
在战争中死去的人，早就已经下葬了，现在只是举行一个简短的仪式。
人群中不时响起轻微的抽泣声。
伤感的空气在空中弥漫。
无论怎么样，战争只会带来悲伤与痛苦，这不管在哪个时间都是一样的。
为了赢得胜利，木叶同样支付了战争的代价。
“我讨厌战争。”
望着人群，高台上的纲手，握起了拳头。
为了结束战争而进行战争，虽然荒唐，但是有效。
所以，这是必要的。
祭奠的仪式走向尾声结束，人群渐渐散去。
美姬站在墓碑前，油女一族也有战争中的牺牲者，即便处于相对安全的后方位置，在接连的战斗中也不能避免伤亡。
总会有那么几个倒霉蛋，不够好运。
人都死了，也不好骂是个笨蛋了，明明已经再三嘱咐，在战场上机灵点，少逞能。
“嘛，我还不够完美呢，爷爷。”
爷爷是不会怪美姬的，在残酷的战国时代，忍者已经习惯了离别与失去，不习惯的只是美姬而已。
油女一族的族人们，全数安静的站在美姬的身后。
这时...
“生命还真是脆弱呢。”大蛇丸走到美姬身边，站定后轻声说道。
转头瞥了一眼大蛇丸，美姬说道：“你又有什么奇思妙想了吗。”
“没有。”大蛇丸摇头，说道：“美姬。”
“虫姬。”美姬打断道：“没事少套近乎。”我还没找你算账呢：“你的工作干完了吗。”
“虫姬。”大蛇丸说道：“生命的意义是什么。”
“你又有什么高见。”美姬说道。
“像你这样目标坚定的人，早就找到了生命的意义了吧。”
“大概吧。”美姬说道：“我的一生都是在为履行与人之间的约定而活，所以，有一天我与自己定下一个约定，打算为自己而活。”
“什么约定。”大蛇丸问道。
并不是什么不能说的事情，不如说，早就被众人知道了。
“飞上天。”美姬说道：“与太阳肩并肩，算是先定一个小目标吧。”
“是吗。”大蛇丸说道：“一如既往的意义不明。”
“嘲笑别人的人生理想，真的是失礼呢。”美姬说着，撩开耳边凌乱的发丝，说道：“大蛇丸君，你是皮子发痒了吗。”
“请饶了我吧。”大蛇丸说道：“我不是来跟你顶嘴的。”
“少废话。”美姬说道：“有事开口，没事就滚回去上班。”
“活着本来是没有什么意义的，但只要活着，就能找到，有趣的事情。”大蛇丸说道：“我们果然是同一类人，虫姬。”
“你是在实验室里脑子呆傻了吗。”美姬说道：“大部分人的人生，都是这样。”
大蛇丸沉默良久。
“我要学会所有的忍术，掌握世间所有的真理，成为终极的个体。”大蛇丸沉声说道，眼中有着光。
“挺不错的。”美姬说道：“出成果了，老规矩，给我一份研究资料。遇到不懂的，可以问我。”
“我并不是在说这个。”大蛇丸恼火道：“你有没有在认真听我说话。”
“提醒你，跟我说话最好小心措辞，大蛇丸君。”美姬说道：“会死人的。”
“我会给的。”大蛇丸咬牙说着，掏出一份准备好的资料，递给美姬。
美姬伸手接过。
“人类基因图谱。”大蛇丸说道：“所有的工作我都已经完成了。”
美姬点头，没看，说道：“这只是个开始，你要完成的工作还有很多，不止是人类基因图谱。”
“虫姬...”
大蛇丸还想说些什么。
但这时，治里跟童走了过来，她们跟族人的祭奠已经结束了。
“美姬~”
童招手喊道，治里矜持的微笑着。
“一起回家吧~”
美姬转头看向俩人，随后对着身后的族人们挥手，示意完事解散。
“大蛇丸君。”
“考虑的时间有许多，想好了再跟我说话，真的会死人的。”
“如有必要，我会亲手把你埋进去。”
美姬一指英雄墓地。
差不多是明示了。
“人生最重要的一步，跨过去了，就别后悔。”
大蛇丸眼童一缩。
她知道什么了吗？
可是，我谁也没告诉啊！
美姬走向治里与童，三人的身影渐渐离开木叶墓园。
大蛇丸转头，看着依然在忙碌的纲手，看向一脸悲痛矗立在墓碑前的三代，最后看向傻站在人群里，呆若木鸡的自来也。
这家伙跟他一样，也没什么可祭奠的亲人朋友。
最后看了一眼自来也，大蛇丸转身离开。
“真好呢，傻瓜没有烦恼。”
有时候，就真的挺羡慕自来也，没心没肺的活着。
自来也凝望着大蛇丸远去的背影，小时候能够拉着大蛇丸一起偷窥女澡堂，一起被抓住，随着长大，俩人之间的距离也就越来越远。
真好呢，无论什么事都可以解决的天才，想必是不会有傻瓜的烦恼吧。
战争结束了。
表现不好不坏，但也贡献了自己的一份力量。
木叶取得了胜利。
手上沾满了鲜血，同时又被人饶恕了一条性命。
得益于木叶的强大，山椒鱼半藏放了水，并不敢杀他。
相比之下，大蛇丸就有着显赫的战功，在战争中发挥了巨大作用，更不用说纲手，更是在最后的战斗中，独立歼灭了四影与众多人柱力。
大家都盛传，纲手公主有着超越初代火影柱间的力量，在此后，也将会继续守护村子，被众人所爱戴着。
明明小时候，大家都是一个师傅教出来的弟子。
不知不觉中，彼此间有了巨大的鸿沟。
自来也看向纲手，想要靠近，但是不敢。
就连仅有的人生意义与使命，寻找预言之子，也不复存在了。
所以...
我是谁？
我在哪？
我要干什么？
我不知道。
纲手会需要我的力量吗。
她是那么的强大。
所以并不需要。
自己可有可无。
“真是个废物呢。”自嘲的笑着，自来也低着头，轻声呢喃着：“我...”
“大哥！”
自来也抬头，看向眼前的红发小鬼。
“就你叫自来也是吧！”
“蛤蟆仙人自来也！”
漩涡一族的小鬼，有着一张阳光灿烂的开朗傻瓜脸。
“我就是。”自来也说道。
“拜托啦！请让我成为你的弟子！”小鬼很有精神。
“为什么！？”自来也提高了音调。
“我要成为像你这样跟纲手公主，冷君大蛇丸，虫姬，花之暴君治里那样，齐名的伟大忍者。”
诶！
！
我就是个凑数的！
要不是童有病，比我还更强。
“小鬼，我不收弟子。”自来也说道。
“诶，不要嘛！”小鬼说着，掏出口袋里皱巴巴的糖果，说道：“这是拜师礼！”
“你爸妈呢。”自来也说道。
“在那边。”小鬼伸手一指，漩涡一族的聚集方向，在这场战争中，漩涡一族也贡献了自己的力量。
有爹妈啊，难怪这么嚣张。
“小鬼，拜师的事让你爹妈来。”自来也打发道：“我可做不了单方面的决定。”
“那就说定了！自来也老师！”小鬼憧憬的看着自来也，说道：“对了，我叫长门，漩涡长门。”
这小鬼不听人话啊！
自来也痛苦的捂住了脸，紧跟着一个瞬身跑了。
祭奠结束了，在做完一天的战后重建工作后，当夜，村子又陷入了欢庆的海洋。
休息的忍者们放松了神经，喝的酩酊大醉。
坐在村子的酒吧里，自来也一人饮酒醉，但没有佳人成双对。
村子的酒吧在村子的新规定下已经不提供陪酒的项目了。
自来也很苦闷。
但没有办法。
除非离开村子，到对面的地界去潇洒，不然整个火之国都一个样。
但因为这种事，背上叛村的罪名使不得。
自来也只好独自饮酒，越喝越愁。
纲手也没办法，火影办公室里灯火通明，工作还像山一样多，只能通宵加班。
但好在年轻，精力尤其的充沛。
也能通过分身，加快工作的效率，分担工作量。
所以，趴在办公桌上，纲手睡的很安心，香甜的口水沿着桌沿不断滴落。
代理火影水户看着纲手的样子，再看着一边埋头工作一边恶狠狠磨牙的纲手分身们，无奈的笑笑。
也不知道这孩子内部会不会闹内讧打架。
不过，既然有这种偷懒办法，就由她去吧。
简单收拾了一下个人物品，踩着轻松的步伐，水户起身下班了。
现在的村子，已经能够交到纲手手里了。
忍者联军不足为惧，只不过是垂死挣扎，等到村子整顿好之后腾出手来，就能一鼓作气直接拿下，所有的隐患也都被消灭，乃至斑的野心也覆灭了。
未来会是木叶的时代。
忍界将迎来前所未有的统一，归于长久的和平之中。
就算是死去，看不到那一天的到来，也能安心了呢。
水户脸上露出一抹笑容。
她相信着这一点。
走出火影大楼，水户看着洁白手帕上咳出的一抹殷红。
身体的机能快要到极限了呢。
我的时间也已经不多了。
“美姬，纲手，村子，大家，就交给你照顾了。”
“我们约定好了的。”
村子中一所修修补补的破烂小楼中，手里捧着冰镇的西瓜，坐在院子里的三名少女一同仰望着天上的月亮。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
庆祝的烟火升起，在夜空中灿烂的绽开。
“要不要定制一条烟花爆竹禁止燃烧的条例呢。”美姬看着闪亮的烟火，幽幽说道。
“很有必要，毕竟有着安全方面的隐患。”治里赞同说道。
“你们在说什么啊！”童大声反驳道：“禁止的话，就太煞风景了！我不要！”
“又不是不准燃放。”美姬笑道。
“反正不要就是不要！”童说道。
“我就是提议。”美姬说道：“决定权在纲手那里。”
“不许提啊！”
少女们之间的笑闹声在小小院子中不断响起。
  
  加入书签
  
  


第六百八十五章 下不为例（二合一章节）

一式很谨慎，为了躲避虫姬的追踪，谨慎的躲在隐蔽的暗处，直到实在坚持不下去，回道了真正的藏身处。
十尾所在的遗迹。
已经没有任何办法了，再不回来找十尾补充查克拉，就会死。
哪怕只有万分之一的希望，也只能这样办。
毕竟...
“我已经重伤她了。”
以当时她的状态，也已经没有余力进行追击了。
漆黑的空间门打开，艰难的从空间门中滚落而出，低浮在空中，带着满身的裂痕，飞向十尾。
见到了主人，小十尾很开心。
说起来是小十尾，体型较为接近正常的尾兽，看着是真的小，独眼的轮回眼，大脸，没脖子，胖胖一坨趴在遗迹中，以美姬的眼光看，看起来有些蠢萌。
随着岁月流逝风化的残破建筑开着大天窗，不时有风沙呼啸着吹过。
这个地方是...
“风之国吗...”
不是靠海的那一边，是靠西的位置。
在风之国，当地人以及忍者，都集中生活在东部的地区，越往西深入，越是荒凉。
美姬曾在风之国考察过，发现过许多暴露在地表或是地下的遗迹，印象极其深刻。
不过，风之国太大了，美姬只是向着海边方向前进，靠近西部深处的大片无人区，并没有涉足。
本以为一式会选择躲在陨石这样的地外区域，看来以他的力量，也无法随意在宇宙空间中进行长途跋涉转移。
不过...
一式伸出了手，开口迫不及待的命令道：“十尾！把查克拉给我！”
小十尾很听话，吱声后正准备照做。
这时，一式浑身一僵，随之动作定格。
眼中透露出一抹绝望与惊恐。
她来了她来了...
一式太虚弱了，只剩下最后一口查克拉，很多事他都已经无法办到，包括哈恰玛抢夺他身体的控制权。
美姬在之前的掏心掏肺中，顺手把一部分哈恰玛留在了一式的体内。
对于这种纯能量生物，大概率不知道什么叫做寄生跟寄生伪装，且因为不会被碳基生命寄生，大概率身体中也不会有针对寄生的防御机制。
关于这一点，美姬进行了确认。
所以，美姬有的是办法，不让一式察觉，自然界中寄生伪装的大师太多了。
其中最便宜的手段是，让哈恰玛化整为零，分散成细微的虫子潜藏，并模拟一式的查克拉波动，防备一式发动查克拉吸收的能力。
这就造成了一个错觉，一式还以为自己还有一点点查克拉。
“连发动封术吸尽的能力也不具备了吗。”
一式张口说道，但并不是他在说话。
美姬说道：“那么，是时候结束了。”
一式抬起双手缓慢的结印。
通灵之术
发动的查克拉由哈恰玛支付，与一式相同，哈恰玛也是不能自行提炼查克拉的类型，也因此，潜藏在一式体内的大部分哈恰玛直接献祭了自己。
仅剩的不足以控制一式，恢复了身体的控制权，一式亡命飞向十尾。
十尾很懵逼，核桃大小的脑仁还不足以快速理解状况。
现阶段，它还是个什么都不懂的宝宝。
“十尾！
！快！查克拉！
！给我！
！”
但是，迟了。
虫姬降临于此。
黑色的虫潮爆发，顷刻间淹没蹒跚飞行的一式。
“第一，少名毘古那只会对非生命物质起效。”
“第二，大黑天也在此列。”
“第三，封术吸引无法吸收生命。”
“第四，你的查克拉所剩无几。”
看着浑身爬满寄坏虫，跌落在地疯狂挣扎的一式，美姬说道：“万策尽。”
没有再理会嚎叫的一式，美姬看向十尾。
十尾的真正姿态是神树，以生命的周期计算，现在就像是发芽，不，只是如种子一般的小宝宝。
“产生森罗万象的源流，告知终焉来临的异形，神树。”
美姬伸出了手。
孕育了查克拉之果的神树。
“真是丑陋的生物，只会吃的废物。”
看了一眼一式，十尾畏惧的看着美姬。
它还是个宝宝，哪见过这种阵仗。
不过，微妙的是，十尾对美姬并没有恶意。
这种野兽能感知到更本质的东西，如果不是觉得美姬很可怕，那么只有这种可能。
“被当成大筒木一族的人员了呢。”
理由很简单，查克拉的存在。
每一个身具查克拉的人，都是大筒木一族的分家。
这倒是省了一些认证的麻烦。
虽然美姬的权限绝对没一式高，但现实是一式这会躺在地上哀嚎，而美姬站着，十尾也不傻。
自然是残酷的，慕强是野兽的生存本能，越是野兽也越是纯粹。
不然，辉夜也不可能从一式手上抢夺神树成功，权限认证这一关她过不了，没资格就是没资格。
一式也不会费尽心思把这东XZ起来，就是怕辉夜抢走。
美姬飞落站在十尾头顶，十尾乖巧的趴伏下来，背叛的没有一丝犹豫。
伸脚踩了踩十尾的头顶，美姬轻蔑笑道：“真是个小机灵鬼。”
十尾身体抖了抖，它在害怕被吃掉，它能感知到美姬从头到脚散发的深沉恶意，属于捕食者的凶残恶意。
“小家伙，我问你，大筒木一族是什么样的。”
美姬问道。
十尾回答了，呜呜叫着，美姬感知着它的思绪。
查克拉与查克拉能够互相连接，本身是查克拉最基本的能力，连接的人互相敞开心灵，彼此坦白，哈恰玛读心的能力，正是利用的这一点，单方面的隐蔽读取信息，虽然读取不到更深层的信息，但也够用了。
十尾的答桉没有让美姬满意。
它并不知道大筒木一族的具体情况，在还是种子状态时，是没有记忆的。
这是理所当然的，在宇宙空间生存，为了避免引来强大的敌人，保护与隐藏自身信息是无比重要的事情。
美姬也是这样干的，发射的孢子并不包含自身大量信息。
惹到不该惹的势力，也好切断联系，除非是以美姬无法理解的手段进行朔源，像是算命占卜这样的。
“想吃？”看着十尾眼巴巴提出的要求，美姬看向一式。
它想吃掉一式，是基因本能的冲动。
为了完成生命的周期，促使它这样做。
十尾是神树的树苗，把十尾种在大地上，让它成长吞噬星球，结出查克拉之果。
但在那之前，必须完成一个特殊的条件，让十尾吃掉一名大筒木，年轻又健康的大筒木更加适合成为十尾的食粮。
“不行。”
美姬呵斥着，一脚轻踏在十尾头上。
在确认种植十尾不会对自然环境造成破坏前，也就是有强制控制的手段，美姬并不打算种植十尾。
而且，结果期太久了。
美姬也并不刚需查克拉果实。
脚踩的引力重压下，十尾整个压趴在地上，哭唧唧的委屈叫着。
“还没开始干活就要好处，想的挺美。”
又是一脚踩下，没有理会十尾的可怜，美姬立规矩道。
“who  is  the  boss。”
“i'm  the  boss。”
欺负小孩子也没什么意思，给个下马威差不多了，美姬看向一式，伸出手。
一式悬浮而起，向着美姬飘落而来。
难得的实验素材，美姬才不会浪费。
奄奄一息的一式看着美姬，通过寄坏虫，美姬给了他一口续命的查克拉。
作为查克拉的生物，一式的躯壳被辉夜打爆了，导致无法自行提炼查克拉，就像是一个漏气的皮球，存在致命的弱点，只要拿捏得当，就能控制一式。
但还是太危险了。
也能通过封印尾兽那样，把一式封印起来，不过需要进行研究。
这样一来，哪怕一式不能提炼查克拉，也能像是个插件那样，美姬进行供能后间接使用一式的能力。
但最有的价值的东西并不在这里，而是在查克拉的深处，如基因一般记录的生命信息。
“吃了我吧。”已经到真正的绝境了，一式颓然的说道。
“我会的。”美姬说道：“不过，你们大筒木一族不会料理的吗，把危险的食材进行加工处理，驱除致病致死的部分，应该是常识吧。”
一式满脸的死灰，最后的生路看样子也要被堵死了。
“我会精心料理你的，做出一道独特的美味。”美姬轻笑着说道：“别着急。”
伸出手，美姬抑制着一式查克拉的流动，进行封印打包。
咒文游动着从美姬手心飞出，环绕着一式，一式的身躯急速溃烂崩坏，崩坏的黑灰石粉飘飞，直到缩小到一寸大小，被美姬打进一只秋虎象体内封锁。
一边的十尾心有余季，美姬看向十尾，同样打包带走。
但过程并不顺利，作为封装的罐子，秋虎象爆开了，又转变回十尾的样子。
美姬指挥寄坏虫上去啃食，分装打包。
但寄坏虫也不太行，因啃食十尾的查克拉，成片的死去。
情况跟吞噬九尾查克拉一模一样。
美姬并不急着走，索性实验起来，随着寄坏虫的快速繁殖与群体代继，不出所料的演化出能够适应十尾查克拉的寄坏虫，分装打包是可行的，不是不行。
不过，十尾的查克拉有点多，鬼知道寄坏虫能啃到什么时候。
鉴于这个地方足够隐蔽，美姬把十尾留在这里，留下虫群看守，回到木叶。
接下来的日子一如既往，美姬继续着手头的实验项目，同时也开展了新的项目，主要是研究十尾。
村子里还有一具外道魔像，转移到隐蔽的地下空间。
美姬跟纲手提了一嘴，纲手也不太在意。
手下败将有什么好在意的，村子里的工作都快忙不过来了。
喜欢就给美姬咯。
随即，美姬展开了对外道魔像的研究与处理，不同于手头的幼体十尾，眼前这只是完整的神树躯壳，只是缺少必要的查克拉。
也就是人柱力。
作为村子俘虏的战犯，关押在监狱里。
这次战斗，并没有多少俘虏，大部分死在战斗中，作为重要的人柱力，联军也在通过谈判积极的救援。
虽说条件有些诱人，纲手也不傻，根本不打算放人。
打算关一辈子，处理的很仁慈，而且村子也没那么多适合的人柱力可用。
而像是宇智波面具这类的主犯，则在村子中的公开审判中进行了处决，慰藉了村民的心情。
近半个月后，等到风头差不多平息，美姬秘密带走了关押的人柱力。
并不是怕了纲手，而是研究轮回眼的使用，花了点美姬的功夫。
地下深处，外道魔像封存处。
美姬开始抽取尾兽。
黑暗的洞窟中，巨大的外道魔像耸立，九条幻龙飞舞，其内，七名人柱力双眼翻白抽搐着痛苦呻吟着。
进程已经一天一夜，即将进入尾声。
完整的神树，是重要的研究材料，也不会对自然环境造成破坏。
很顺利，抽离完成后，七名人柱力自然毙命，黑暗深邃的洞窟中，魔像已经睁开八只眼，头顶处，美姬张开一双深邃的澹紫轮回眼。
“还差一匹。”
九尾。
美姬压抑着外道魔像变身的冲动，致使其依然停留在这个阶段，静静等待魔像安静下来。
美姬身后，黑暗中的治里睁开双眼，起身问道：“结束了？”
“不。”美姬摇头，说道：“有客人上门了。”
摇曳的火把，在洞窟的尽头出现，密集的脚步奔驰声空洞的回响，不多时，成群的忍者出现。
领头的是纲手与三代火影。
纲手望着美姬，有些不可置信的大喊道：“你在干什么啊！美姬！”声音在洞窟中不断回响。
纲手很忙的，才不会知道美姬一般在干什么，只要美姬不乐意告诉她，打死纲手也不知道。
美姬看向纲手身边的三代。
这家伙是真的闲，毕竟退休了。
如果有什么术能让美姬也没察觉，只能是三代建立的偷窥望远镜之术了，这套连接着村子监控结界系统的外接秘术。
这东西，水户才不稀罕用，纲手也来不急全盘接手。
“那双眼睛...”三代抽着烟，沉声说道。
纲手听见了，看着美姬，焦急喊道：“你到底在干什么啊！你倒是说句话啊！美姬！”
美姬伸手打了个响指，洞窟骤然亮起，幽蓝的荧光成片升起，照亮一切，黑暗无所遁形，暴露在眼前。
“如你所见。”美姬说道：“还能是干什么。”
七名人柱力的尸体倒在地上。
一群木叶的忍者微微吸了口气。
这事，说大也不大，说小也不小。
“为什么瞒着我。”纲手说道：“我需要个解释，给大家个交代。”握紧了拳头。
三代眯眼看着美姬，笑眯眯的讨打样子。
美姬笑道：“我做的一切，当然是为了村子啊。”
总觉得这对话有点眼熟，三代吸了口烟。
团藏经常跟他这样说。
“我才是火影！”纲手说道：“不论什么事，都必须告诉我！”
我应该说什么？
美姬看着纲手。
你会后悔的，纲手，吗？
“啊对对对！”美姬举起双手，说道：“投降，随便你怎么处置我好了。”
“别把我当傻子湖弄！”纲手叫道：“瞒着村子私自行动！我会处理的！会惩罚你的！你等着！”
“随便你咯。”美姬无所谓道：“反正干都干了，又被抓了个现行。”
“可恶！”纲手吼道：“你给我下来！”
美姬跳下外道魔像，走到纲手身前，跟随的木叶忍者有些紧张，并不是暗部的人，一部分是纲手最近培养起来的部下，一部分是三代的人。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
纷纷低着头，没敢直视美姬，但没打起来，就松了一大口气。
“给我！”纲手伸手气道。
“什么。”美姬澹定问道，身后治里亦步亦趋。
“轮回眼！”纲手说道：“我来保管！”
没废话，美姬伸手扣下双眼，血淋淋的交给纲手。
“你！”故意的吧！以你的医疗忍术！流哪门子的血！
话在嘴里滚了又滚，最终吞了回去，纲手接过眼睛，强硬道：“算你识相！”
末了，有点心疼道。
“下不为例！”
“嗯。”美姬点头，下次还敢。
不过毕竟是四代火影，给纲手留点面子，不然不好服众。
三代叼着眼，眨巴着眼，盯着纲手。
这就结束了吗，纲手？
“我们走！”纲手开始带人撤退，说道：“把那些家伙也带走！”指尸体，带回去埋了，不然还能怎么办。
三代叹了口气，看向美姬。
美姬伸手，比划出中指，无声的鄙夷。
三天诧异的抬头看着洞窟顶，什么也没有。
然后低头，笑眯眯的看着美姬。
“虫姬啊，村子有村子的规矩，要遵守，不能肆意妄为。”
“嗯嗯嗯。”美姬连连点头。
三代语重心长的拍了拍美姬的肩膀，背着手一步一晃得意的转身离开。
咱爷俩的游戏还没结束，虫姬啊。
一名年轻忍者战战兢兢的上前，站在美姬面前，拿出镣铐。
“不是说了，下不为例吗。”美姬奇怪说道，看着这愣头青。
“对对对。”忍者收回镣铐，转头跑掉了。
看着众人离开的身影，治里说道：“吃瘪了吧，接下来怎么办。”
“凉拌。”美姬说道：“以后再说咯。”
“我就知道。”治里说道：“以后我给你偷回来，轮回眼，那是宇智波家的财产。”
虽然千手也有一半。
“什么叫偷。”美姬说道：“那是拿，趁纲手不注意。”
“说的也是呢。”治里轻笑。
  
  加入书签
  
  


第六百八十六章 等着米下锅

战争渐渐停歇，犹如灰尽中的余火，还没完全熄灭。
在边境线上，木叶与联军还有小股的摩擦不断，大的战事双方则默契不再挑起，战斗进入消磨的垃圾时间。
调整步伐后，双方进入休养发展阶段，南北对峙。
木叶有美姬在，进入了生物大爆发的发展线，以此为契机，美姬不断的将自身系统嵌入人类社会的方方面面，逐步搭建能够笼罩所有人的虫群网络，典型是人类开始大量脱产，虫群正式进入社会，很多低端工作将由虫群高效取代。
要明确的一点是，很多人本身是没有工作的，除了给予社会救济福利，还将大量农奴解放了出来，在增设工作前，首先进行的是大规模的职业技能培训。
而联军这边，由于四国的互通有无与战争需要的紧密合作，进入工业大爆发的阶段，资本爆发性的增长，各种轻重工厂遍地开花。
因而典型就是大量人类进入工厂，开始没日没夜沉重的劳作。
如预料的那样，这些忍者，贵族，商人结成的同盟，其底线是没有底线，拼命的压榨着价值。
在小半年以后，整个火之国正式纳入木叶的掌控之中，社会各界都在激烈的改变，纲手也做的很是趁手，查克拉种子的散布已经初见成效，越来越多的人开始掌握查克拉，并在职业培训学校掌握相关的技术，经过此项升级，之前三到五个人干的活，一个人就能胜任。
而忍者也进行了扩编，收容了社会一般无所事事青年，丢入忍奉行进行改造的同时，减少社会安全隐患，于此同时大量的学校开始遍地建设。
本来是一笔支出极大的投资，在百废待兴的木叶还无法支撑，美姬适时的伸出了援助之手。
线上虚拟学院。
无需建设实体的学校，人在家中，躺在床上，就能随谁随地的进入虫群网络，挑选心仪的学校就读。
一个虚拟教室足以容纳上万，上百万人，仅此一点就能极限节省木叶薄弱的师资力量，但为了让老师能有份工作，并没有这样做。
同时，木叶还是保留了传统的学校，让教职人员与学生有一个能够打卡的地方。
随着人们陆陆续续的连接到虫群的网络之中，面对着个新奇的世界，各地的人开始交流起来，距离的隔阂被打破，人与人之间的距离拉近。
美姬注视着这种变化，一直以来都很单调的虫群网络开始变得热闹起来，各种各样的思想在其中碰撞，大家都还很淳朴，没有开口你好啊，你是哥哥还是妹妹。
面对面的情况下，一眼就能认出对方。
这是实名制，不，或者说实脸制，要脸的人类还是没有那么放的开。
但还是发现了不少思想独特的人才。
例如一群扎堆交流艺术经验的不得志老哥们，逢人就兜售自己画的虚拟小本本。
对此，美姬只有一个评价，技术有待提高。
但对第一次见的孩子，还是挺刺激的。
虫群网络中，美姬给了每个用户一些最基本的权限，大体等同于现实世界中所能办到的事情，画画这种事，得到画笔基本有手就行。
所以，网络中禁止瑟瑟，也就只能亲亲抱抱的程度，憋得急了还是得老实下线解决。
是一个自由度很高的沙盒世界。
想了想，美姬也没有摁死这群画画的八爪鱼，只是画画就由着他们去。
美姬开放了一些功能，设立了管控，实行了分级，以避免幼儿青少年沉迷不良内容。
而忍者模拟对战游戏，在忍者群体中就大受欢迎。
这是美姬随手开发的小东西，做为教学配套设备使用，对战房间可随意进入，很多忍者沉迷其中不能自拔，潜心专研提高自己的职业技能。
纲手就经常在里面摸鱼，在对战榜上长期挂第二，第一的是很闲的童。
不同于体内寄生，可直接进入虫群网络，美姬开放了外接连入设备，纲手与童也能使用，接下来就是进一步开放开发者权限。
在之前，治里对幻境的设计修改中，美姬就测试通过了此项技术。
网络里人才这么多，美姬感到安心，接下来各种丰富内容的打造，就让他们为爱发电好了。
虽然很多人在这个虫群网络中还是一头懵，应该去哪逛都不知道，但在导航与搜索引擎的协助下，逐渐理解一切。
随着时间的流逝，各式各样的聊天频道如雨后春笋五花八门的冒了出来。
形势类似于论坛，但不同于论坛的一点是，更像是一大群人在一个房间中，面对面坐在一起瞎聊。
有点看不下去的美姬投放了门户网站。
木叶官方网站。
分门别类的设置板块，创造内容新闻，拉升就业，供人浏览。
大家一看还能这样玩，脑子转的快的纷纷开了窍。
基于幻术自由想象的特性，由于建立的低门槛，没有技术难度，各种各样的网站五花八门的冒了出来。
一片勃勃生机的景象，就挺好的。
不过虚拟的世界就是虚拟的，美姬更多的精力还是在现实中。
各项工作都在稳步推进，作为民生的重中之重，粮食是首要任务。
定一个小目标。
让所有人先吃饱饭。
培育高产作物，是美姬一直都在做的事情。
不过，那是给虫子吃的玩意，人不是不能吃，没必要，粮食这东西，美姬永远不嫌多。
在职业教育初见成效后，美姬迫不及待的扩编了手下的研究人手，由于职业技能依然不咋地，还是老师带学生的那一套。
在社会招聘中，美姬招募到不少有着丰富经验知识的老师，培训后很快就能胜任美姬的工作。
基于此，美姬首次开放了最重要的权限，基因改造。
这些人能通过美姬的连接，自主的进行生物的实验与改造，美姬授权了基因编辑工具的使用，创造出具有特殊功能倾向的虫族。
配套的农奉行早就建立完成，都是一群地里讨饭吃，经验丰富的老农民了，这些重要经验汇编整理成册，并通过教学大量普及，但还是有点薄弱。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
研究室的成立就是为了弥补这些薄弱。
就等着米下锅了。
有条不紊的进行中，时代的车轮滚滚向前，转眼一晃，到了大雪飘飞的冬季。
  
  加入书签
  
  


第六百八十七章 再见

黑暗，寒冷，还有深沉的麻痹，恢复了知觉的男人缓缓睁开了双眼。
脖子以下根本就不能动，男人的视角被固定，难以进行移动，只能看到眼前大片看不懂的研究设施。
我怎么了？
脑海中冒出疑问，最后的记忆定格在那只巨大的拳头上。
“你醒了，三代风影。”
附近一个男人走在眼前，阴柔俊美的脸庞用着阴冷的眼神打量着。
“大蛇丸...”
“安心。”大蛇丸说道：“你并没有被囚禁，只是剩下一个脑袋，被我救活了。”
“什么？”三代风影不敢置信。
“没什么好惊讶的。”大蛇丸说道：“换头嵌合手术，是虫姬一直在研究的技术之一，由于没达到满意的效果而弃用，也就是身体灵魂互换手术，很不可思议对吧，这项技术，即便只剩下一个头，也能维持生命活动，第一次实际使用，效果也许有点差，不要介意。”
“你想干什么？”很快理解了自身的状况，三代风影问道。
“没什么，只是想借你的头一用。”大蛇丸客气笑道。
“我是不会屈服你们的！”三代风影说道。
“不对，我是在帮你。”大蛇丸笑道：“不要误会好人。”
三代风影眼前再度陷入黑暗，不同的是，这次还有着意识，大蛇丸这个家伙用什么把他眼前罩了起来，不知道过了多久，应该是很长很长的时间，三代风影感觉到自身开始移动。
漆黑的通道中，一条小蛇开始快速游动，良久，停了下来，眼前的洞口光源处，一只忍猫死死盯着小蛇。
秋虎象
是没有武装的状态，无毛的皮上，随着弓背，褶皱重叠，伴随着凶恶的低吼，忍猫缓步靠近。
小蛇扬起身来盘成一团，摆动尾尖，露出尖牙危险的吐信。
剑拔弩张的气氛中，一触即发。
小蛇先发制人，闪电般发起攻势，电射着撕咬向秋虎象。
但哪怕是没有全身武装的秋虎象，也不是好惹的。
猫的反应速度极快，是蛇的七倍，一发猫猫拳呼在蛇的头上，小蛇被拍飞出去。
而秋虎象冲了上来，持续的猫猫拳不断且疯狂的拍打着小蛇，直到小蛇拍成肉酱。
同样的一幕在地下各处发生，一旦体型反过来，秋虎象则会被吞入蛇腹之中，或是被绞死窒息。
虫群的警报被触发，随之反应，清理虫穴内的入侵者。
一条通道上，大蛇丸漫步而行，步伐坚定，同样是光源隐约射入的洞口处，一道身影紧紧的矗立在逆光的洞口。
随着走近，大蛇丸缓缓停下脚步。
“我就知道，这点小把戏瞒不住你。”
轻松的说着，大蛇丸看着人影逆光下暗黑中的面具。
“大蛇丸君。”很正式很严肃的称呼了，美姬说道：“你，考虑好了吗。”
“是的。”撕掉身上的白大褂，露出一身澹雅的澹紫和服，紫色的狭长眼影下，金色的竖童倒映出黑暗的身影，大蛇丸说道：“我已经考虑好了。”
“你确定？”美姬说着，成群的虫子在身周暴起，黑色的虫潮在逆光下舞动着，隐隐遮蔽住洞口。
大蛇丸上前一步，态度很坚定。
“为什么？”美姬说道：“我有虐待你吗。”
“没有。”大蛇丸回道，走近美姬身前。
“我不理解。”美姬冷声说道。
“一直站在你的阴影里。”大蛇丸说道：“我不能接受。”
“是吗。”美姬说道：“给你单独的研究室，独立自主的权限，自立门户，村子会支持你的工作。”
“不行哟。”大蛇丸说道：“有些事，你不会允许我做。”
走到美姬的身旁，贴在耳边。
“要么杀了我，要么让我走。”
大蛇丸从美姬身边走过。
“你太心软了，美姬。”
嘴角勾出笑容，大蛇丸很了解美姬，非常了解。
“对了，绳树跟野乃宇，我的两名弟子就拜托给你了。”
美姬转回头，盯着大蛇丸的身影。
“真的是，狗改不了吃屎啊，傲慢的天才，大蛇丸君。”
下一秒，美姬动了，一拳轰向大蛇丸。
早有防备的大蛇丸转身接下这一击，说道：“我已经不是那个能被你一击放倒的小男孩了。”
拳头没有杀意，所以大蛇丸进行了一波嘲讽。
杀意瞬间汹涌滂湃的爆发。
快，非常快，是来不及反应的快。
一声重响中，大蛇丸倒飞着翻滚冲出洞口，砸进雪地里，溅起漫天飞舞的雪花。
快速的爬起身来，大蛇丸擦拭掉嘴边的血迹。
下一秒，巨大的重压凭空出现，压着大蛇丸趴在地上，雪地中砸出一个深坑。
无论怎么挣扎，大蛇丸也爬不起身来。
伴随着木屐踩入雪地的嘎吱声，美姬走到近前，一脚踩在大蛇丸头顶，冷声道：“三击，成长了，但是不多。”
狠狠踩下，地面龟裂着爆开。
大蛇丸放弃挣扎，躺直了，说道：“真是个怪物啊，越来越让我兴奋了。”
那你倒是反抗啊。
直接摆不太合适吧。
“你闭嘴！”
冷声低喝着，美姬抬起一脚踹飞大蛇丸。
大蛇丸在雪地中滚动着，停下后，大笑了起来：“就是这种感觉，活着的感觉，追逐着目标的感觉，无与伦比的真实感，活着的实感。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你叽叽歪歪个什么！”
再度的冲了上来，美姬一脚踹飞大蛇丸。
“迟来的中二叛逆期吗！”
起飞，然后落地，大蛇丸爬起身来，带着满身的狼狈，双眼发亮的看着美姬。
“超越你，打败你，这就是我的忍道。”
“请好好的看着我，正视我这个对手，美姬！
！”
美姬停下脚步。
“下次再见面，就是你的死期。”
“机会给你了，但只有一次。”
美姬转身...
“滚！”
缓缓走开。
看着美姬离开的背影，直到消失在眼前洞口的黑暗深处。
大蛇丸仰头在雪地上，看着晴朗的暖冬天空，缓缓伸出了手。
作战成功了。
让美姬毒打一顿出气，放自己一马。
从此刻开始，自己脱离了美姬，恢复了自由身，不再被美姬控制。
想笑。
但是...
为什么呢。
开心不起来。
自己亲手斩断了一份羁绊。
“真是无聊。”
伸出的手对着太阳，勐然握拳，似乎也捏碎了什么。
大蛇丸爬起身，一瘸一拐的在雪地中行走，身影渐渐远去。
“等着吧，我们终将会再见的。”
  
  加入书签
  
  


第六百八十八章 死再多的人也无所谓

这个冬天，鬼之国的大雪有些酷寒，呼啸的风雪在窗外纷飞。
安静的室内，四首的狰狞神像下，众人环坐。
岩隐在失去大野木的领导后，继位的是年轻的长子黄土。
雷之国暂时缺席，只有一位临时推举出来的代理，失去四代雷影后国内有着一阵压抑的动荡，各方势力团体打的难分难解，谁都不能服众，最后，极具云隐特色的决定，谁能为三代四代报仇，手刃纲手，谁就是第五代。
砂隐倒是有着千代坐镇，三代风影的战死影响似乎不大。
在场的众多势力中，最为强势的是雾影。
紧随其后的则是雨隐，作为首领的山椒鱼并没有战死。
“现下的当务之急，是更加紧密的合作。”
与会的巫女看向说话的男人，一张特殊的天狗面具，宇智波面具。
“什么是更加紧密的合作。”
砂隐的千代说道。
“松散的同盟不足以应对木叶威胁，我们应该组成一个更加紧密的整体。”
“我拒绝！”黄土拍桉而起，沉声说道。
现在的形势对岩隐很不妙，组成更加紧密的整体，也就意味着丧失自主权。
“四代土影大人。”宇智波面具看向黄土，说道：“除了向木叶彻底投降以外，岩隐也没别的路可走了，你是不打算替你父亲复仇了吗。”
被吃定了。
黄土握紧了拳头，骑虎难下。
一旁的四代水影照美焰说道：“复仇是我们的任务，为了完成任务，不择手段是理所当然的事情，除此以外也没有别的办法了，四代土影，你有什么好的方案，可以提出来商讨，要是退出联盟，也不是不可以。”
黄土沉默着坐了回去，云隐的代表冷眼旁观，作为忍村，失去了最强的影，开口的资格也难以具备。
统一了意向后，会议才算正常开始，针对现下的形势，做出战略上的调整。
以发展忍者集团力量与平民兵团为主，加强工业建设与兵工产业产能。
这一切都需要钱。
最主要的是，赔款。
如何从木叶的狮子大开口中，一边安抚饥饿的木叶，一边从窘迫的现状挤出有限的资金，是个大问题。
前后陆续的在激烈讨论了近半月后，贵族们拿出了解决方案。
印钱，只要我们印的够快，汇率就追不上。
不失为一种赖账的好办法。
贵族们持有的是资产，并不是纸，钱在飙升，资产也在飙升，一来一去，等于没有损失。
那由谁来承担损失呢。
众人心照不宣。
只要国体还在，就不是问题。
然后是下一个问题。
“土之国现在处于木叶的实际控制下，但我们在暗中建立起联系，能够稳定的获得土之国方面的支持，现下要处理的是风之国的问题，尽快扶持出一个稳定的政权，收回风之国大量的人力物力资源。”
“千代大人怎么看。”照美焰询问道。
“我在接触较为强势的氏族首领，在木叶不干预的情况下，三到五年内就能够完成。”千代澹漠的说道。
“不愧是忍之花千代大人，这我就放心了。”
在第二次忍界大战中，只有悬于海外的雷之国与水之国，国体没有被打碎，力量较完整，其主力都支援到了前线的雨之国，大量的人力物力投入其中加以建设，并向着后方的鬼之国蔓延。
为了避免木叶能够腾出手出击水之国与雷之国本土，两国的贵族都清楚，这是必要的投入，在木叶眼皮底下钉入一颗让她难受的钉子。
山椒鱼半藏很清楚自己得到了一个多大的便宜。
但现下要保证的是...
如何不被这两个家伙一口吃尽。
山椒鱼半藏看向宇智波面具与照美焰。
岩隐，砂隐，云隐吃了个哑巴亏，但这跟贵族的关系不大，也不得不咽下去。
而未来雨隐何去何从尚不清楚，现下只能看这个女人的脸色。
照美焰
要不是木叶过于强悍，差点就让雾隐完成一石二鸟的计划。
“诸位，还有什么问题吗。”
“四代水影。”山椒鱼半藏说道：“由于战争的关系，大量增收兵员工人等，导致粮食产量严重不足，恐有饥荒的情况发生。”
“是吗...”
这是个很棘手的情况，粮食并不能凭空变出来。
作为忍村的首领，照美焰并不清楚应该如何妥善解决。
倒是贵族们算是经验丰富。
“两条腿的贱民有的是，死差不多就有的吃了。”一名贵族阴狠的说道。
反正死的也不是他的奴隶，更谈不上心疼了。
山椒鱼半藏阴冷的看着这名贵族。
另一边，坐在千代的身边，大蛇丸饶有趣味的看着这场闹剧。
视线转动着，落在一名白眼的华贵男子身上。
对方并不像是忍者，反而更像是一名贵族。
自称来至天上的大筒木一族，人很傲慢，看谁都是高高在上。
最后，大蛇丸的眼神落在老熟人身上。
团藏，此时团藏的脸色黑的厉害，坐在角落中，双手抱胸不发一言。
大蛇丸有些好奇，自己是以三代风影的脑袋作为投名状，取得千代的信任，加入进来，而团藏又是以什么资本入伙的呢。
似乎有点意思了呢。
大蛇丸下意识的伸出舌头舔着嘴唇。
而团藏看着大蛇丸，似乎在盘算着什么，眼前一亮。
沉声开口说道。
“无所谓，死再多的人都无所谓。”
“无敌的秽土转生大军，会解决一切。”
照美焰看向坐在宇智波面具身边开口的团藏，眉毛不悦的皱起。
对于团藏口中的秽土转生，会上的其他人则有些疑惑，纷纷窃窃私语起来。
团藏脸色露出一抹得意。
照美焰低声问道：“秽土转生，你知道？”
“大人。”站在身后的卑留呼小跑着上前，说道：“是把死人通灵到现世作战的禁术，我的鬼罗芽之术也毫不逊色，一定能够为你提供大量具备多重血继的精锐部下。”
“复活死人吗。”照美焰呢喃着，默默盘算着，身边左右的雪姬与林檎对视了一眼。
身后，宇智波镰不屑的笑笑，偏头盯着宇智波面具。
这家伙不是死了吗？
眼中有些疑惑。
但这时，耳畔声音响起，回答了他的疑惑。
“死的不是本体，他有大量的白绝克隆体混淆视野。”
“把他真身找出来。”
另一边，千代对着大蛇丸说道：“你的村里人，似乎有着有趣的术呢。”
“不堪一击。”大蛇丸说道：“我们不如更深入的研究一下不死的傀儡部队，这是唯一能跟虫姬虫群对抗的术了。”
“说的也是。”千代说道：“三代风影他...”
“一切顺利。”大蛇丸回道。
千代点了点头，说道：“诸位，不如把死去的民众制作成人傀儡，继续为我们效力如何。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
众人看向千代。
这个女人是个疯子。
不过，我喜欢。
贵族们眼前一亮，有人笑道：“太好了，这样死再多人也无所谓了。”
黄土握紧了拳头，在父亲死去后，现在他们是最弱势的一方，得想办法摆脱这种困境。
在冬季最寒冷的时刻，如预料的那般，饥荒爆发了。
  
  加入书签
  
  


第六百八十九章 你别无选择

严寒的冬季，物价飞涨，通货膨胀，犯罪频繁，以及食物短缺，很多人永远的倒在了这个冬天。
由于地理气候的关系，雨之国不必熬过一个难熬的冬天。
但路边的街头，依然随处可见饿死的尸体。
很多贫困线的人，根本买不起飞涨的食物，大量开设的工厂中，没日没夜的工作也只够工人勉强果腹，高强度的劳作下，不乏猝死的人。
木叶方面拒绝了收废纸，但钱依然在印，没有停下的迹象。
联军达成了实质性的赖账行为，纲手很气，但没办法，出兵教训吧，但才刚消停下来。
气氛一时有些诡异的平静。
见状，联军一颗心落地，更加肆无忌惮的压榨起国民来。
以雨之国为中心，包含周围一圈的小国，连同鬼之国以及部分不在木叶控制内的土风两国地区在内，持续性的水深火热。
于此形成鲜明对比的是火之国境内。
从而形成一个诡异的景象，上层的人在向联军方向跑，而下层的人则试图从联军来到火之国。
以至于为了防止人口的流失，联军在边境线上设立了难以翻越的城墙。
随着饥荒的蔓延，美姬建议纲手进行粮食援助，低价向联军出售救命粮食。
随着春天的到来，天气渐渐回暖，木叶告诉联军，老是这样摆烂也不行，我先援助你们，钱可以慢慢还，建议多种一些高价值的经济作物，反正你们那些破地加起来也没多高产，养活一国都够呛，别说整个联军了。
联军仔细寻思也没啥毛病，反倒觉得木叶是脑子坏掉了。
然后与木叶之间恢复了正常贸易，向木叶敞开了大门。
雨之国城镇的一个工厂中，流水线上，最低六七岁最高十几岁的儿童少年正在埋头卖力的工作，嘈杂的机器轰鸣中，作为军工品，并不会出售给木叶资敌，木叶也不需要。
结束一天疲惫工作的深夜，少年们纷纷走出工厂，一名橙红头发小鬼，满是疲惫的双眼中，有着掩饰不住的兴奋。
一路小跑着回到自己在郊外搭建的破烂小窝，迎着扑鼻的恶臭，与街边堆积的尸体，点燃珍贵的蜡烛，拿出一块黑面包大口吞咽起来。
吃的很急，但就这个伙食，很难维持这个健康的体态。
吃完后，看着手间提炼出来的点点查克拉光芒，嘿嘿傻笑着，激动道。
“老师！我完成了！查克拉的提炼！”
戴着斗笠，穿着红云黑袍的女子不知何时出现在小鬼的身后，伸出的白皙手上，紫黑色的指甲反射着烛火，一只细小的虫快速爬进袖口里，低声应道：“嗯，完成了。”
白天干苦力活当锻炼身体，晚上持之以恒的进行修行提炼，进度比预计的还快一点。
揉了揉小鬼的头，女人在小木屋中坐下。
“说吧，想学些什么。”
“约定好了的。”小鬼带着一脸坚定，说道：“老师，教我怎么拯救这个国家。”
“很难的哟。”女人说道：“弥彦。”
“我才不怕！”
“不是怕不怕的问题。”女人笑着，斗笠下遮掩的脸庞，嘴角微勾，说道：“这可不是过家家，你还小，再长大一点吧。”
“怎么会！”小鬼不高兴地说道：“我已经不小了！”
只有小鬼才会说这种话，成年人巴不得自己年轻一点。
“首先，从你个人的觉醒开始。”女人拍了拍小鬼的头，说道：“放弃幻想，准备战斗，你要学的，还有很多，一步一步稳步开始。”
“黎明在破晓前，需要忍受漫长的黑暗。”
“今天的第一课，就是忍耐，别感情用事。”
漫长的黑夜慢慢过去，太阳从地平线升起照耀大地，平静的一夜过去。
“糟糕了！上工了！”认真听了一夜的小鬼后知后觉，冲出了房间。
女人看着小鬼离开的背影，压低斗笠无声笑笑，身影化作黑色虫雾散开，隐藏在房间的各个角落中。
致命的暗子打下。
远处响起枪炮的响声，随着忍者的抵达，反抗很快被镇压下去，血肉模湖的尸体运走，随意的丢弃在荒郊野外的路边。
日子一天一天的过去。
教学也在继续。
“资本来到世间，每个毛孔，从头到脚都滴着血与肮脏的东西。”
“作为被资本驱使的野兽，忍者就是他们的爪牙帮凶。”
小鬼认真的听着，记着笔记。
虽然不是很懂，但认真的思考着。
何况，老师懂的太多了，她总是知道很懂东西，从天文到地理，从社会到人文。
会平静安宁的坐在屋顶上，指着天上的星星，一一教他辨认认识，告诉他宇宙的深处有着什么，是怎么样的壮丽。
他喜欢听这些各种各样或奇怪或美丽的故事，听着她浅浅娓娓道来。
似乎只是想到什么说什么，但也隐约的觉得，只是在说同样一件事情。
“首先，你得有一个清晰的认知，为什么非要改变世界，也就是带领人们暴力造反。”
“你得明白她的正义性与必要性，坚定道路不要有负罪感，因为不改变世界，你就无法改变悲惨历史的怪圈，我跟你说过很多王朝的故事，它们都是一个样子，普通人过着极为严峻的生存状态，不是挨冻就是挨饿，过着痛苦的生活，有无钱治病看病死的，有交不起租谷钱粮被关进监狱活活折磨死的，即便你当了大名，也不过是另一个换汤不换药三百年王朝的轮回。”
“在这个愚昧可悲的时代，你要做的是唤醒更多的人。”
“老师，不靠暴力，和平就不会来临吗？”
“和平不是跪来的，也不是求来的。”女人给了小鬼一巴掌，很脆，说道：“求我别打你。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
捂着脸，小鬼委屈的双眼含泪，说道：“老师！求你！别打了！”
啪又是一声，更响。
“你看，求我没用。”女人说道。
真是叫人...
眼泪大颗的从小鬼眼角滚落。
女人继续说道：“你得反抗我，才会有用。”说着又是一巴掌，说道：“不然，只能一直挨打这样子。”
“我知道了老师！”小鬼捂着脸连连点头。
“不要相信他们。”女人说道：“而且，你别无选择。”
教学继续。
孩子痛并快乐着。
  
  加入书签
  
  


第六百九十章 小心傻子会传染

木叶三十一年，这一年，第二次忍界大战开始，然后第二次忍界大战结束。
历史改变了，木叶以大胜之姿问鼎忍界。
进入第二年的新春，纲手正式接任四代目火影，在众人的祝福下登上顶点，在其带领下，木叶进入大发展阶段，变化日新月异，越加繁荣起来。
木叶三十六年，水户自然逝世。
葬礼没有盛大的举行，从繁忙的实验工作中抽身而出，美姬陪伴了水户全程。
秋日的凉雨中，纲手在前方沉默矗立，长成大小伙子的弟弟绳树，还不是很成熟的眼泪鼻涕一脸。
倒是纲手，常年的火影执政生涯，成熟了许多许多。
压抑着内心的悲伤，主持了葬礼的进行。
直到结束。
“美姬。”散场后，纲手来到美姬身边说道：“走走？”
见状，治里拉着童先行离开。
“去哪。”美姬点头问道。
“不知道。”纲手回答。
“跟我来吧。”
俩人漫步着，一路无话，来到标志性的火影岩。
这里并不能如小时候那般俯瞰村子了，能看到的只有眼前一株接一株的巨树，树上一片繁华景象，由于城市虹吸效应，随着近些年的建设，火之都的迁移与合并，人们纷纷涌向这里，超级都市圈的雏形开始显现，巨型的蜜蜂飞舞着穿梭其间，其上乘坐着各式各样的人。
作为日常的代步工具，这些忍锋类似飞行的小摩托。
而在其下，则是一片绿意盎然茂盛的森海，壮观而又绝美。
“奶奶死了。”沉默片刻后，纲手呢喃着说道：“我一个亲人都没有了。”
标准答桉是，你还有我。
而美姬说道：“嗯，你还有绳树。”
纲手扭头，定定的看着美姬。
“别装傻，我二十七了。”
“我也一样。”美姬说道。
“奶奶生前最担心的是我的幸福。”纲手说道。
“我知道。”美姬点头。
纲手狠狠的跺脚，脚下岩石裂开一条缝。
“追我的人可不少，我选谁好呢。”纲手咬牙说道。
“为什么你可以睁着眼睛说瞎话，村子里还有谁敢。”美姬说道。
“那个加藤断，指定对我有意思！”纲手咬牙切齿。
“你想多了，那种温柔的男人，对谁都那副态度。”美姬说道。
纲手整个一大无语。
“自来也也是，绝对喜欢我！”
“他正眼都不敢看你。”美姬说道：“看到你他就痛，躲都来不及。”
“真是的！”
“我很可怕吗！”
“没错。”美姬确定道：“自信点，把吗去掉。”
纲手咬牙切齿，一脸凶恶，看着远方一望无际的森海，说道：“美姬，你会永远都不离开我吧。”
“嗯。”美姬说道。
太暧昧了，到底是会还是不会呢。
“嗯算什么意思。”纲手问道，循循善诱，想要直球。
小心思很好懂，但美姬额头冒汗。
治里与童，在远处死亡凝视。
纲手扭头，瞪了一眼治里跟童。
随着渐渐长大，越来越不好搞了，友谊的小船，可能说翻就翻。
“老师！”
救场的家伙来了，一直以来元气满满的久辛奈，今天心情很低落，已经算是个大姑娘的她个头不小，哭着喊着一头撞入纲手怀里。
纲手只能抱住她。
久辛奈没有成为九尾人柱力，这是水户的意思。
木叶并不需要久辛奈担当九尾人柱力的职责。
“这么大人了，哭什么。”纲手只能安慰她，亲弟子还能有什么办法。
远处绳树看了一眼这里，鼻涕吸熘着缩回，扭头就走。
身边水门一脸尴尬，不知所措。
绳树哥怎么突然生气了。
而美姬看着久辛奈的双眼，轮回眼。
是纲手动手移植的，属于老师的小小私心。
与小弥勒的预言应验了。
而另外半只九尾，则被封印起来，暂时还没有用处。
虽说有暴走脱离封印的风险，但纲手并不在乎这一点，没有什么比揍一顿更管用的，九尾懂，为了避免被喂给十尾，所以老实。
十尾虽说在美姬手上，但没完全在手上，因而一些企划不得不暂时性的搁置，目前美姬正在全力的进行虫群势力扩张，温和无害的融入人类社会，外面的那些上水流一族的忍蜂就是答桉。
躲在纲手的怀里，久辛奈扭头对着美姬做了个鬼脸。
会这样主要是水门的原因，谁叫水门成天一口一个虫姬老师。
女孩子的小心思，美姬莞尔一笑，并不在意。
倒是纲手扇了久辛奈后脑勺一巴掌，冷声说道：“没礼貌！”
更讨厌了！
久辛奈哭丧着脸，对着美姬躬身说道：“虫姬大人。”
“真乖。”美姬伸手，揉烂了久辛奈一头精心打理的红头发。
久辛奈一脸僵硬的笑容，转身挣脱美姬的手，又扑进纲手怀里，呜呜伤心道：“奶奶死了，再也回不来了。”
真的回不来吗...
美姬看着远方，但我会去找回来的。
“战国时代最后的印记，就此消失了。”
“不过，新时代的幼苗纷纷成长起来了。”
美姬转头，看向身后的水门。
这孩子什么都好，就是性格稍软了一点，有点娘娘腔。
有时候就有点怀疑，我该不会是给养废了吧。
成天跟女孩子们混在一起，多少也有点这种问题。
总之，不管了。
美姬的视线看向整个木叶，繁华的木叶一片勃勃生机。
幽静森林的一处，自来也盘腿看着眼前的红发少女，一脸苦恼道：“见过笨的，没见过你这样笨的，你老师我，当年可是人人称赞的大天才，这点简单的东西，你到底要学多久啊。”
看着地上摆着尾巴，如搁浅一般挣扎的小蝌蚪，长门一脸尴尬。
一处院子中，三代叼着烟斗，看着眼前的小子在地上撒泼。
大号练废了，整个小号再来。
“阿斯玛！你以后要朝着火影为目标前进！”
感受到父亲的沉重父爱，深感压力的小孩哇一声哭的更大声了。
旁边的琵琶湖看着小儿子，一脸心疼的跑过来，抱起来就走，不忘扭头对着三代一阵臭骂。
“一天天的！没事干是吧！找点正事做吧！别没事瞎折腾！孩子还小！懂个屁火的意志啊！”
“我这就找！去学习当老师！行了吧！”三代也不怂。
繁华的街上，白发的男人肩头扛着白发的小男孩，父子两笑闹着走在路上。
“卡卡西。”
“怎么了，爸爸。”
“有想过成为一名忍者吗。”
“嗯！想过！我要成为像爸爸一样厉害的忍者！”
身旁，一对绿皮的父子错身而过，小卡卡西扭头，看着同样坐在父亲肩头的西瓜头小孩，俩人对视一眼。
西瓜头的小孩大声叫了起来：“爸爸，爸爸，我也要成为忍者！”
“这就是青春啊！凯！”爸爸顿时热泪盈眶，说道：“要加油啊，成为忍者可是很难的啊~爸爸会一直一直支持你的~”
两个男人相视一笑。
宇智波族地中，一两岁的小孩快步跑出，身后，女人拿着竹条，开着三巴，奋力追逐。
“站住！带土！”
火冒三丈。
“妈！
！我错了！
！”
小屁孩哇哇大叫，亡命而奔。
走来的富岳停下来脚步，看着风一样跑过的小屁孩，身后亦步亦趋的女孩撞上富岳，脸色绯红的低下头。
富岳一脸痛苦。
这门婚事，他是想反对的，但是，会被治里打死的。
“美琴...”
少女只是低着头。
富岳愁眉苦脸的叹气。
“哎...”
带土小屁孩一路飞奔，很快冲进热闹的人流之中，路边的小摊中，拿着丸子串，脸上涂着油彩的小女孩，好奇的看着飞奔的男孩。
“琳，看什么呢？”
“没有。”琳摇头，看向身边的爸爸跟妈妈，露出甜甜的微笑。
父母相视一笑间，露出胸前的千手族徽。
“宇智波的小子，真是越来越野了。”男人感叹的说道：“活像个我们一族的傻子，该不会是抱错了吧。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
女人抿嘴笑着，看着后面愤怒追来的年轻宇智波太太，说道：“真是辛苦呢，这家的大人，琳，记住这张脸，以后在学校里别跟他玩，小心傻子会传染。”
“带土！
！站住！
！”太太上气不接下气的咆孝。
“哦，叫带土。”太太抿嘴轻笑道：“真是不省心的孩子。”
“嗯！”小小琳乖巧的点头，说道：“我记住了。”
日子如水流逝，短暂的和平似乎持续了很久，转眼，到了木叶四十六年。
这一年，美姬，治里，童，纲手，三十七岁。
是一群快四十的阿姨了。
多年的发展，木叶几乎消化完了第二次忍界大战的成果。
而幼芽少年们正风华。
  
  加入书签
  
  


第六百九十一章 木叶会议

木叶上忍会议，已经是一项老传统了。
是为了体现村子的民主性，但又不那么彻底的一种制度。
具体来讲是代议制，分别是议会君主制与议会民主制，其实际权利大于君主或是总统，君主或总统只是国家名义上的首领。
在三代火影时期，三代受制于上忍会议，而到了四代火影纲手公主时期，村子基本上是四代的一言堂。
在村子最顶处的火影办公楼，有着巨大的会议厅。
如剧场般巨大的扇形阶梯上，密密麻麻站满的并不只有忍者。
更多的是各种各样的代表。
木叶已经是个国家，其规模与以前的忍村时代不可同日而语。
持续几天的会议在处理日常的国家民生问题。
会议厅中，一道接一道的立体3D投影熄灭消失。
幻术投影，是直接投射进现实的幻象，哪怕没有与美姬建立连接也能够看见。
等待全国代表陆续离线，接下来的环节才是正题，剩下的人都是木叶核心。
由于身处在木叶，没有因任职岗位身处在全国各地，这次会议并没有完全采用线上模式。
首先自然是四代目火影纲手。
多年过去，岁月并没有在她脸上刻下多少痕迹，看起来只是像二十来岁的大姐姐，成熟了但是没熟透。
大马金刀的坐在主位上，一股子豪放不羁的味道。
气质这一块，纲手一直都拿捏的很死。
木叶的变化日新月异，快速的发展，但某些地方依然传统如故。
例如建筑的风情，例如穿衣打扮。
依然是那身绿色的外套无袖大褂，背后纹的火字，戴着火影斗笠，随着纲手按下按钮，会议厅开始急剧转变。
阶梯回收进地面，迅速的变为开阔的平坦大厅。
中心处，会议的圆形长桌升起，座位排立。
从火影座位上站起，纲手走下高台入座后说道：“坐。”
在场的众人各自围着圆长桌落座。
除了忍奉行的人员外，还有来至各个部门的官员，以及各忍族代表，按照潜规则排座。
越是靠近纲手的，自然是地位越高的。
坐在纲手侧手边下座第一位，美姬一手撑腮，姿态随意的翘腿背靠着座椅，看着对面的三代火影。
一段时间没见，又老了许多。
照理说，前代火影并不能参加村子的日常管理，但谁叫四代是纲手。
三代火影现在的身份，除了是忍校校长，教育部部长外，还是猿飞一族代表。
而美姬，任职的只有忍奉行将军外，还是油女一族的代表。
现在的油女一族并不是个存在感低微的小族，在与上水流一族合并后，人口大规模的暴涨。
妈妈们再也不用担心，孩子找不到老婆了，也不怕没什么存在感了，主要是上水流一族的女人，比较彪悍跟外向，仗着族长是美姬，族内的油女女孩们有样学样，族内的男人们喜提好男人新称号。
现下的木叶，可以分成两个部分，内阁跟忍奉行。
其中内阁负责的是国家的正常运转，忍奉行则负责全部忍者，国防所需的军事力量与国家军队的使用大纲，只能由忍奉行当局来决定使用。
换句话来说，三代被美姬踢出忍籍了。
能看，但是别多哔哔这样子。
天道好轮回，苍天绕过谁。
等到三代回过味来的时候，已经木已成舟了，美姬的经营已经完成，自己小胳膊小腿的也拧不动。
“还有什么问题，大家畅所欲言吧。”
纲手说着，看向美姬。
“没有。”美姬直接了当道。
是真的没有。
名义上是将军，但美姬一向是把事交给纲手处理，只会进行建议与从旁协助，长期的进行摸鱼行为。
但最近纲手有些回过味来了。
好家伙，把自己的工作丢给火影干，自己在一旁偷懒。
和平的日子久了，基本也没什么问题，国内风调雨顺，有问题的只能是国外。
忍奉行的日常任务，除了训练还是训练，偶尔出出全国建设救援赈灾的任务等。
忍者任务体系已经完全革除，各级忍者领着死工资与福利，要么在忍奉行任职，继续发光发热，要么脱离忍籍转业到其他行业部门，不再作为战斗忍者活动，大部分人去的是警备队，统一再培训后分派到全国各地。
“真的没有？”纲手提声道。
“你要这么说的话。”美姬说道：“有钱的话就再给点咯，最近下级忍军团在大规模换装，有点吃紧。”
“你看着办。”纲手一口否决道：“钱，没有。”
一旁的财政官员擦了擦额头上的汗。
“问题还一大堆，怎么没有。”三代火影见状沉声说道：“四代目。”
纲手看向三代，有点头疼的扶额，说道：“还有什么问题，老师。”
“对面的联军啊！联军！”猿飞日斩部长说道：“这个大问题到底要拖到什么时候解决。”
“这个...”
“不能再这样继续下去了！”猿飞部长说道：“乘着他们还没有完全恢复元气，内部一片混乱的时候，彻底的解决他们，我们才好安心。”
“嘛...”纲手对着美姬使眼色，她不太好不给三代面子。
美姬只能说纲手的借刀杀人，六。
真是拿你没办法。
“猿飞部长。”美姬说道。
猿飞部长脸色一黑，以前你可是叫我三代，现在是部长了！
“这是忍奉行的问题。”美姬说道：“部长你只需要解决部长份内的事情就好了。”
部长，请您注意您的身份。
不过...
又开始了。
众人眼观鼻鼻观心，大气也不敢出。
猿飞部长别看职位不大，但是资历辈分大啊！
啪的拍桌而起，三代怒道：“什么叫你的我的，身为木叶人，这就是我份内的事情，是事关木叶上下万万人的问题！联军一日不除！木叶一日不得安稳！你才是怎么干活的！援助敌人物资的事不说！这么多年过去...”
“等等。”美姬打断道：“部长，你先别急，我知道你很急，但是和平的过日子不好吗，非要打打杀杀的，我们可是木叶啊，还记得你以前常说，和平第一，友谊万岁的嘛。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
那是以前！
今时不同往日了。
以前是打不赢，只能求和平。
而现在，是和平求我们了。
“你以前的态度可不是这样的。”三代说道：“最近几年边境的摩擦越来越大，我们损失可不小，一而再，再而三的放纵对方，只会助长联军的嚣张气焰！”
三代是真的很急，眼见着隐患渐渐扩大化，不急不行。
席间，部分人赞同的点头。
  
  加入书签
  
  


第六百九十二章 还得是你啊

“听说，最近你们忍奉行在边境遭遇了联军的不死忍者，损失惨重。”
三代沉声说道。
“消息挺灵通的嘛，部长。”美姬说道：“不过，是谣言哦。”
“是吗。”三代一脸的我不信，说道：“你们忍奉行是想隐瞒什么吗。”
“不死忍者是无稽之谈。”美姬说道：“如果你是担心你的老朋友团藏，安心，一直也没有他的消息。”
团藏叛逃，被定为S级叛忍，给足了面子。
三代也不好多说什么，是死是活，全是团藏自己的造化了，他反正不打算管了，甚至恨不得撕了团藏，臭混蛋一点也不信任自己，说走就走，我还没开始捞你呢，你急什么。
不过，三代很清楚，团藏从村子里带走了什么。
尤其是不死忍者，很容易就刺激到了三代敏感的小心脏。
如果是真的，将会极其棘手。
秽土转生作为二代研发的术，本身就是完成品，只差最后一点，就能大规模的进行战场应用。
如果有了确实的控制方法，未来木叶将面对的，不只是联军的不死小兵，还有自己人。
三代不信美姬不清楚，但是三代心里没底。
听着美姬的表态，没敢信。
看着三代的眼神，美姬说道：“不过不死忍者确有其事，是能够自行作战的自动傀儡，附近没有傀儡师操控，战斗起来较为难缠，轰成碎片的话，一样得死，丧失活动机能。”
话落，众人窃窃私语起来，纷纷意识到其中的问题。
“虫姬大人。”有人担忧问道：“数量很多吗？”
“砂隐的傀儡部队一向以傀儡多闻名。”美姬说道：“虽说只是看见了一点，但不排除可能。”
在多年以前，美姬攻破砂隐时，得到砂隐的研究资料，得知了人傀儡计划。
那时还只是个雏形，在第二次忍界大战战场上也有过昙花一现。
不过，最近的傀儡研究其残骸后，美姬可以确认并不是砂隐的人傀儡，而是大筒木一族的远程遥控傀儡。
而砂隐的人傀儡计划，大蛇丸参与了其中。
这让美姬莫名的有些期待起来，大蛇丸能给自己什么惊喜。
秽土转生的不死忍者计划也确实有，作为敌后内部的高级间谍，宇智波镰给美姬提供了许多情报，秽土转生有进展，但是不多。
团藏表现的比较拉胯。
本身他也不是什么研究人员，重新拉扯起一个有用的研究团队，就要耗费大量的功夫。
不过，他的实验材料倒是较为充足，无限量供应的白绝。
“你们忍奉行有什么计划！”三代沉声问道。
“那么你又有什么计划呢，部长。”美姬反问道。
我能有什么计划？
我又不是忍奉行的人，什么情况都不知道！
三代沉着脸，说道：“无论如何，必须尽快解决忍者联军！不能再拖延下去了！拖的越久对我们木叶越不利！”
“那么，以什么理由呢。”美姬说道：“我们打过去，叫做邪恶的入侵，他们打过来，才是正义的反击，部长，天下人都看着呢，考虑下木叶的正面形象，我们热爱和平，我们讨厌战争，只有在面对入侵的时候，我们才不会忍气吞声。”
“你是认真的吗？虫姬。”猿飞部长奇怪的看着美姬说道：“这种简单的事，根本不用教的吧，别拿这些借口敷衍了！”
美姬摆手，说道：“你以为我是谁，团藏？我才懒得做那些下作手段，暗杀敌对首领，挑起战争什么的，即便堂堂正正的对战，你觉得我们，木叶，会输吗。”
美姬看向众人，说道：“你们说，对吧。”
见美姬点名，众人纷纷附和点头。
“对对对，我们可是木叶啊，一向热爱和平，恪守本份。”
“没错，虫姬大人说得对。”
这很难绷。
三代左右看看，只能感叹一句人走茶凉，颓然的坐了回去。
不过，场上必须存在一个能够制衡虫姬的人，以免一家彻底独大。
不管虫姬赢几次，只要我还在，我就没输！
“那么今天的会议...”
纲手想下班了。
但很可惜，你得加班了。
美姬看了眼纲手，说道：“不过既然到了这一步，按照现在的形势，也是时候早做打算了。”
见美姬转了口风，三代一愣。
美姬挥手，桌上出现的忍界的幻象沙盘，说道：“新的战争要开始了。”
众人脸色一变，第三次忍界大战。
只有两方的大战。
“在第二次忍界大战中，由于形势所迫，众忍村结成了同盟，以对付我们木叶。”
“上次战争中，我们木叶获得了胜利，但也不可掉以轻心。”
“在战争前期，还处于忍战范畴之中，流血但是克制，随着战争的进行，到了末尾，渐渐走向失控的地步，大量的与忍者无关人员卷入战争，拿起武器参战。”
“从几万忍者的小规模会战，演变成数十万人的大规模大战。”
“死的人越来越多。”
“下一次的战争，会死多少人呢。”
“经历了漫长的修养，联军组织起了大量人员作战，有着充足的军事训练，新式作战武器丰富，与我们相同，这些士兵具备简单的查克拉应用技巧，集团作战能力强悍。”
“保守预计，第三次忍界大战打下来，死个几百万到几千万人并不奇怪。”
“那副景象，将是真正的血流成河，人间炼狱。”
“乃至我们木叶，千千万万的家庭，会因此而打碎。”
“你们，真的做好准备了吗，国民们，做好了死去的准备了吗。”
众人沉默不语。
“战争很可怕的哟。”美姬食指敲击着桌面，说道：“原则上，我不建议轻易挑起战争。”
“那不打了吗？”有人问道。
“终究是有一战的。”有人回答。
纷纷议论开来。
有的人要打，有的人并不是很想打。
“但现实是，不得不打。”美姬轻声说道。
会议厅内一静，众人看着美姬。
“由于联军急于发展，采取了压迫性的方案，造成内部底层与上层的重重严重矛盾。”
“早些年，忍者还能轻易的进行血腥镇压。”
“随着时间流逝，这群有了武器的人越来越难搞，最近几年不得不采取安抚的政策。”
“这说明，他们已经有了跟当局抗衡的能力。”
“最坚固的堡垒往往是从内部攻破的。”
美姬嗤笑，给平民发枪，将会是那些贵族老爷以后一生最懊恼的决定。
每次想起都会抽自己大比斗的决定。
美姬看向纲手，说道：“还记得援助政策吧。”
纲手点了点头，说道：“一直都在进行。”
“断粮。”美姬说道：“他们的可种植耕地本来就少，且种植着棉花这类不能吃的经济作物，从我们这里换取支援与利益，贵族老爷们赚的盆满钵满，下层民众也有饭吃，工厂大量建设，人力纷纷从乡下涌入，地里没有一粒粮食，长久以来建立的稳定信誉，大家都很放心，所以，好日子到头了。”
有人渐渐回过味来了。
“人没了吃的东西会干什么呢，以前他们没得选，现在手里有枪可以抢。”
倒抽冷气的声音纷纷响起。
美姬平静的说道：“要么是他们打过来，抢我们，然后撞个头破血流，拖的越久越要命，就会不战自溃，要么是，他们自己抢自己，内部崩坏联军解体。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“除此外，没有第三条路了。”
三代盯着美姬，沉默的大口抽着烟。
论狠，还得是你啊，虫姬。
“等闹腾的差不多以后，我们再以人道主义精神进驻，协助当地重建，顺带着纳入版图。”
“真有趣呢，人往往会不知不觉卖出自己的绞索。”
“命运的馈赠早已暗中标好价码。”
“哭的时候，一定会很可笑吧。”
  
  加入书签
  
  


第六百九十三章 工作什么的

有了美姬的透底，对于战争焦虑的情绪有了极大的减少。
在会议之后，接下来的日子一如既往的平静。
木叶似乎没做什么动作。
美姬依然长期身处实验室之中，没了大蛇丸，新招收的一大批工具人，别的不说，自觉性拉满。
实验室稍微有了那么一点变化，其主要的负责人是野乃宇在进行管理，下属各个实验室负责研究各个项目。
虽说是大蛇丸的弟子，在专业技能上野乃宇并没有大蛇丸那样有天分，什么都懂一点也什么都会，但就是差点什么，倒是在组织与人员管理上，做的得心应手。
另外，长大后的野乃宇，没有出乎美姬意料的回到了孤儿院，照顾孤儿，随着近些年规模的扩大与政策的扶持，为木叶提供了许多人才。
尤其是向木叶医院，提供了许多医疗基础人才。
就是野乃宇自己，过的苦了点，但也乐在其中的样子，整个一拼命三娘的状态。
要不是实在缺人，美姬也想把她给放了。
倒是绳树，早就放了，他不是这块料，目前在忍奉行任职。
实验室里缺少一些高精尖端的人才，或者说精通各种忍术大师级的人物，像是大蛇丸那样具备奇妙想法的家伙，更是一个也没有，对于美姬而言，缺少了一些意外惊喜。
不过，站在巨人的肩膀上，一向都是美姬给课题，下面来干活这种模式，跟大蛇丸在的时候也没差。
由于人多力量大，不用指望大蛇丸那有限的影分身劳动力，效率倒是提高了不少。
除此以外，美姬的实验室还担任了培训功能，向社会输送人才，参与到木叶的建设，许多新实验产物，也是经由美姬审核后通过他们的手，进入的大众视野。
除了某些项目的核心人员外，美姬并不限制他们的自由。
实验室这一块照常。
在忍奉行这边则换了一位秘书，进行日常事物的处理与各级的沟通。
原本的小秘书升职成了大秘书，在纲手身边协助其摸鱼。
而美姬现下的主要精力在研究十尾上。
收获不多，但也不少。
如果只是使用的话，并没有什么问题，但说道理解乃至创造，还差的远。
大筒木一族的科技技术结晶，并不是什么简单的东西。
路线兜兜转转，还是回到了理解查克拉本质的问题上。
面对这样一个黑匣子，除了暴力拆除外，只有通过其运作时外部表现的机制特征，进行经验的总结与猜测。
但问题是，暴力拆除黑匣子会坏，能得到的只有一地的碎零件，完全搞不懂什么是什么，本来是个什么样子，有什么作用。
形势一如古代巫医，根据人体表现对症下药，以神农尝百草的毅力，进行经验主义的总结。
不一定对，但看起来有效。
只有凭借某种手段，例如X光进行人体透视，才能清晰的看到人体体内的运转机制。
遗憾的是，美姬缺少这种手段。
在长期的研究下，副产物倒是不少，大部分没有用处，而神之大虫模式，正是研究成果之一。
除此外，美姬大概理解了什么是查克拉。
总所周知，原子是由原子核与微小电子环绕组成的，而世间万物都是由原子构成。
美姬想知道的是，查克拉是不是这种东西。
因此采用了一点手段，破坏了基本查克拉的结构进行检测。
形象比喻的话，类似高压锅的蒸煮，炖烂了查克拉，致使暴露出内部构成元素。
美姬在其中检测到了许多自然界的常见元素，并找到了疑似核心的东西。
而结论也可以说查克拉由原子构成，本质上是一种物质。
因而，根据质能方程，在多年前美姬与治里的联合遁术失控，释放出那样巨大的能量也就并不奇怪。
简单的进行比喻，魔法与科技，本质是同一种东西。
科技以物质燃料的燃烧提供大量能量，驱使或庞大或精巧的机械活动。
而魔法也是以魔力这种燃料，来释放或是诡异或是威力巨大术法的技术。
本质上，魔法师们只是发现了一种与科技稍许不同的能量利用方式。
在最初的阶段，是必然同样原始且低效的。
随着文明的进步与时间的流逝，出现诸如牛顿、爱因斯坦等大魔法师，观察并总结出宇宙的规律，构建魔法学基础，逐渐的修成大厦。
在科学侧的人看来，魔法有些天方夜谭。
但在魔法侧的人看来，只是凭借一些自然中随处可见会燃烧的液体，就能让机械怪兽行动起来，何尝不是天方夜谭。
查克拉也是这种东西，一门物理应用科学。
因而，执着于最底层的基础，这将决定美姬未来能够建造多大的楼。
所以说...
“果然还是得建造查克拉对撞机吗。”
坐在实验室办公室中，美姬食指有意无意的敲击着桌面，一副神游天外的样子。
查克拉到底是什么构成的，目前美姬只剥开了最外层。
更深层的东西，以现有的手段已经无法打开了。
匣子很硬，得换一把更暴力的破门锤。
在初步打开查克拉外壳后，美姬找到了很多疑似查克拉粒子的东西。
这些查克拉粒子结构，会不会有更小的粒子单位，是什么样的呢，只要顺藤摸瓜，是一定能够找到最终目标的。
而对撞机就是这样一种办法，通过不断加速进行高能轰击，结构被破坏的瞬间，就会有一些东西从内部挤出来。
就像是敲核桃，内部有什么，打开了才知道。
这个形容虽然形象，但并不准确。
问题还有很多很多，较烦恼的是，造这么台大器械，并不便宜，这东西一开起来，花费大不说，收益还特别低，别说短期，没些年头别想看见回头钱。
而且各种各样的企划，已经堆的像山一样多了。
工作什么的...
我不想干了啦！
累了，毁灭吧。
美姬往后一靠，瘫在靠椅上。
“来点实际的，我需要更多的工具人。”
教育这一块，十多年以来，有较为喜人的成效，但全民扫盲依然任重道远。
要求不高，依靠庞大的人口基数，出几个像爱因斯坦那样的天才，不过分吧。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“老师。”这时，响起敲门声。
“进来。”美姬说道。
男人推门而入，已经是大小伙的水门，长的阳光又帅气。
作为实验测试人员，水门的工作之一就是测试新术与装备的使用效果，忍奉行有许多上忍在这个部门任职，偶尔会兼职一下忍术的开发工作。
战场忍术技术与装备开发部。
有军用的，自然也有民用的。
不过近些年，民用部门已经被美姬分割出去，投入市场自主运营。
“听说你找我。”水门露出小太阳般阳光开朗的笑容。
  
  加入书签
  
  


第六百九十四章 对面也很努力了

一身木叶的传统绿色战术马甲，如今已经是个上忍的水门，完全能够独挡一面。
随着木叶的改制，上忍的数量也随之急速扩大，乃至出现不具备上忍作战能力但有上忍头衔的人员，反倒是中坚的下中忍，具备极强的个人战斗力。
类比的话，以前的中忍，也就在现在勉强当个下忍。
而中忍，必须具备战场的指挥作战能力。
而下忍之下的，则是忍兵，成员数量最多。
“修行的怎么样，功课有落下吗。”美姬说道。
有些不好意思的摸着后脑勺，水门说道：“应该没有吧。”
“别光顾着谈恋爱。”美姬说道：“最近有些懈怠了。”
“对不起！老师！”水门认错就立正，立正就代表挨打，习惯良好。
美姬起身说道：“跟我来。”
水门亦步亦趋，离开办公室区域，走过繁忙的工作区，乘坐电梯井与轨道车后，来到地下训练测试场。
整个木叶地下都是美姬的势力范围，包括前木叶暗部的地下设施。
此处的地下测试场在木叶城外，宽阔幽深的洞厅中，明亮如昼。
走入场中，美姬说道：“说起来，我还没给你准备毕业考试呢。”
闻言，水门头皮一麻。
想打我的话，就直说吧，老师。
“差不多也是时候从我这里毕业了。”美姬站定，看向对面的水门，也是离开我飞翔的时候了。
金色闪光。
“哈！老师！”水门很有精神的应道。
美姬的训练非常斯巴达，没精神就会挨打，水门早已养成了习惯。
也曾问过别人，得知是战国风味的训练方式。
结合了各个忍族的培训优势，只要练不死，就往死里练。
“准备好了吗。”美姬询问道。
“哈！”话落的瞬间，水门脸色一整，摆出战斗架势，脸上出现仙人纹，手持苦无架在身前，全力以赴的姿态。
不拿出全力的话，将会是一顿胖揍。
“上吧。”美姬招手。
随着电芒的激射，一柄苦无电现，急速冲至美姬眼前，水门的身影瞬间消失。
飞雷神之术
这手苦无投掷，是治里的技巧。
微微偏过脑袋，让开苦无的瞬间，水门出现在美姬的头顶处，空着的右手上，急速生成的巨大螺旋丸朝着美姬按落而下。
仙法.超大玉轮舞螺旋爆碎丸
依然是水门第一次开发出来的成熟忍术，就是命名方式有点惨不忍睹。
抬头看着大玉螺旋丸，童术作用下，飞速的缩小。
少名毘古那
于此同时，美姬的身影瞬间消失，水门眼童一缩，紧跟着手腕一紧。
缩小的美姬与水门错身而过来到身边身后，抓着水门握着小丸子的手，反曲到身后。
“还是没成功完成螺旋丸的性质变化吗。”
美姬说道。
“老师，场地有点小，会塌的。”水门苦笑说道。
你可能没事，但我绝对有逝。
“嘛...”美姬说道：“就这点本事了吗。”
水门的身影在美姬手中瞬移消失，返回之前的起点。
瞬间，庞大的阴影在水门头顶成型。
漆黑的立方体眨眼膨胀成型，沉重的砸落。
数柄苦无飞射而出，下一秒，水门转移到其中一柄苦无上，为了防止敌人的预判追击，朝着四方投掷苦无虚实掩护是常规操作。
但是，没用。
似乎早就等在那里，水门转移的瞬间，一枚拳头在眼前急速扩大，重重印在脸颊上。
重击下，脑袋一懵，水门满脸鼻血倒飞而出，跌落在地板上翻滚。
没有进行追击，美姬说道：“看来离毕业还早了一万年呢。”
半晌，水门也没从地上爬起，翻了个身，开摆。
面具下，美姬笑了笑，说道：“不过，勉强算是合格了。”
闻言，水门一骨碌爬了起来，擦了擦脸上的血，自己进行着治疗。
“老师？”
今天这么容易过关，倒是令水门有点奇怪。
“给你分配个任务。”美姬说道：“你没有在忍奉行任职过，也没有在边境与联军忍者交战过，不论是敌方还是木叶的忍者记录系统中都没有你的痕迹，理论上，你是不存在的忍者。”
“虽说经验不足，但可以是用实力来凑，有信心完成吗。”
“哈！”水门高声应道，随后问道：“是卧底任务吗，老师，可是我的术太显眼了点。”
指的是飞雷神。
“没关系。”美姬说道：“飞雷神作为并不危险的禁术，在木叶是公开的可学习忍术，能够接触的人多到数不胜数。”
但能学会的，基本没有。
“并不用担心这一点。”美姬随意走动着说道：“另外，分配给你的，并不是卧底潜伏任务。”
这活有人在干了，还干的很出色，没有引起任何的怀疑。
水门满是疑惑。
美姬挥手，影像浮现。
“你应该多少也听过...”
我应该听过什么？
水门疑惑的眨眼，日常除了实验测试，开发忍术，训练与陪久辛奈以外，基本两耳不闻窗外事。
所以，我什么也不知道。
看了一眼水门，美姬指着影像说道：“联军在雨之国的前方建立了一条漫长防线，以包围木叶的态势延伸，在最开始只是防止国民逃离而建的墙，多年以来联军的收益，多数投入了这个无底洞中。”
“某种程度而言，在陆战中堪称无敌的铁壁。”
“正面突破防线的话，木叶需要付出不菲的代价。”
忍者的战场工程能力相当强悍，在第二次忍界大战之中，几乎是一夜之间，木叶就能在涡之国快速的修筑坚固的防御棱堡。
这还只是临时的工事，日积月累的建造下，联军的这堵防线可谓奇观。
与其说是墙，根本是堆的山，连绵的悬崖绝壁，与地面落差上千米，修筑了大量防御工事，炮火密集，驻扎了大量士兵。
想正面翻过去，可不容易。
“老师，是要我秘密潜入进行破坏吗？”水门问道。
美姬有点头疼的扶额，说道：“不是。”
“对面的统帅脑壳有包，这东西只是华而不实，他们并没有能力完全包围木叶，无论是从缺口绕道，还是空中突入进行大规模的兵员投放，对于我们而言都不是问题。”
从常理而论，要想限制忍者的全地形机动能力，只能采取这种封锁的笨办法。
对面也很努力了。
美姬说道：“为了避免与敌方的大规模正面流血冲突，绕过这条防线，我们得另辟蹊径。”
首先得让水门意识到问题的严重性。
“你的任务就是这件事。”
说着，美姬挥手，影像变动转换，人像浮现。
“这个男人的名字是弥彦，带领着名为晓的小团体，在雨之国境内进行秘密活动。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
水门看着这个橙色发的阳光面善男人。
轻轻的握拳。
暗杀吗？
交给我吧！
“加入他们，协助他们，推翻雨之国半藏的统治，从内部一点开始，引起大规模骚乱，爆破整个联军组织结构。”
“哈？”水门聪明的小脑袋瓜飞速的转动起来。
“了解？”美姬说道。
“哈！了解！”
“以上！”美姬说道。
“哈！”
水门勐的立正，如标枪挺立，敬礼。
  
  加入书签
  
  


第六百九十五章 两个宇智波

宇智波族地，作为一族的大本营，并没有多年以前那般的热闹，街道上有着些许的冷清。
大多数的族人都居住在村子的繁华地带，且相比老式的独栋院落，年轻人们更喜欢带物业管理的高层公寓。
一对父子走在遍布着青苔的石板路上，穿过曲折的庭廊，来到深处的院落。
年轻的宇智波少女在打理着庭院里的清洁，见到父子时微微躬身。
“富岳大人。”
男子手中的三岁孩子好奇的打量着十六七岁的少女，脸庞上的八字泪沟引人瞩目，复又扭头看向自己的父亲。
“老师在家吗？”富岳问道。
“在的。”少女巧笑嫣然，说道：“族长奶奶刚刚结束日常的修行在等客人，我这就去通报。”
奶奶？
小男孩脑海中自然的浮现出慈祥的老奶奶面容。
少女说着，不等富岳答话丢掉扫帚，欢快的跑进屋内。
不多时返回，让父子两跟随。
一路穿过幽深的走廊，踩在略老旧的木板上，随着一扇又一扇槅门的开启，来到庄严肃穆的道场。
道场两侧，成列着各式各样的刀剑忍具，挂着的巨幅上书一个雷字。
三岁的小男孩已经识得许多字。
雷惊天地龙蛇蛰，雨足郊原草木柔。
这样的小诗却还是有点看不懂，只觉得笔锋间有着一股雷霆般刺目的冷厉杀气。
看起来，并不是一个很温柔的人。
小男孩看向道场中闭目静坐的女人。
她穿着传统的宇智波女性族服，深色的黑蓝白配色，有着一头苍白的波浪卷长发，披散在身上，年轻的脸庞约莫二十来岁的样子，虽然年轻但掩饰不住的是经历带来的沧桑成熟，冷艳中带着宇智波式的高傲冷峻。
小男孩觉得很是眼熟，这种表情态度似乎常常在哪看见。
对，父亲的脸上，常常这样严肃的板着脸。
似注意到小男孩好奇的眼神，女人睁开双眼，如花瓣般独特的四叶草样眼童，在眼眶里缓慢的转动起来。
彷如能够看穿自己。
“快叫治里奶奶！”
带着儿子跪坐下来，男人催促道。
奶奶...
叫这样年轻的姐姐为奶奶，有点不太好吧。
看起来比自己的父亲还年轻。
不过，小男孩很听话。
“治里奶奶。”
乖巧的叫道。
很明显的，空气骤然冷了几度。
感受到寒意与立起的寒毛，小男孩有点怕怕，不敢好奇的多看。
“何事而来。”治里有些澹漠的开口说道，语似寒冰。
“老师...”富岳说道：“我带着犬子来看看你。”
治里似笑非笑的看着富岳。
“老师...”见状富岳硬着头皮说道：“这是鼬，我来求你收他为弟子。”
“太早了。”治里说道。
孩子还太小，骨头都还没长好。
“老师！”富岳有点急了，说道：“鼬这孩子跟我不一样，他是真正的天才，豪火球之术只要看我施展一遍就能够学会，还没有觉醒写轮眼。”
有一说一，治里说道：“宇智波一族不缺少天才。”
治里看着鼬，说道：“天才的名号并不能代表什么。”
鼬微微握紧了拳头，低着头。
生平的第一次打击，就来的这样突如而至，幼小的心灵有些阴影。
“时代不同了...”治里说道：“这点天赋不足以跟那些勤奋的孩子拉开差距，在忍术战术器的协助下，只是立即学会忍术的程度，在村子里一抓一大把。”
看着富岳，治里说道：“宇智波的未来需要的不是某个天才，而是能够带领族人正确前进的贤者，武力不是全部。”
治里看着鼬说道：“这孩子社恐，性格不适合。”
鼬的头压的更低了。
可怕！
奶奶好可怕！
“老师！”富岳有点不甘心。
老师没有后人，一直以来也没结婚的打算，族里的男性都有自知之明，没一个有胆量的，到头来，族长的位置还是得从族人中挑选合适的。
老师在的话，虽说自己是老师的弟子，但自己基本没继任的希望。
因而，竞争的对手，很多。
“老师！”
富岳刚想再说点什么时，道场的槅门拉开，随之一个精神奕奕的年轻小老头带着一名少年走了进来。
一进来，老头就张嘴笑道：“治里妹妹...”
瞥了一眼老头，治里冷着脸回道：“贵安，镜哥哥。”
镜的身旁，十一二岁的少年一脸好奇大大方方的左右四顾。
“止水！”一巴掌拍在少年的后脑勺，镜严肃的呵斥道：“叫奶奶！”
“奶奶好！”少年很有精神跟气势的大声喊道，压根就没一点羞怯的意思。
治里的眉梢跳了跳。
这一个那一个，一个个都是，完全都不在乎少女的心情。
不等治里招呼，镜老头拉着止水一屁股坦然坐下，开口道：“妹啊，哥这次有事求你。”
“镜哥哥...”治里没搭话，说道：“近年没见，精神越来越好了呢。”
脸皮也越来越厚了。
“跟年轻的时候，完全不是一个状态呢。”
镜老头打着哈哈笑道：“年轻嘛，我也算是看开了，那些事就不多提了。”
被妹妹暴打的事，也不好在孙子面前多提。
富岳有点急了，就是收到了风声，才会火急火燎的带着儿子杀到治里这里。
这不要脸的货真来了。
你家的孙子你自己教啊！
“所以...”治里看向止水。
少年初生牛犊不怕虎，大大方方的跟治里对视。
“求我什么事呢。”
治里问道。
“这小子是我孙子，止水。”镜老头有些得意的说道：“明镜止水，是这一届的第一名，同届的有那个白牙的儿子卡卡西，因改良的瞬身术得名瞬身止水，怎么样。”
“明镜止水吗，是个好名字。”治里说道：“就是跟性格不搭。”
一看就是典型的宇智波，特别容易上头的那种。
止水眨了眨眼睛，没懂，说道：“奶奶，学校评价我遇事冷静谨慎，做事周到滴水不漏，性格开朗温和。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
怎么就跟明镜止水不搭了。
治里笑了笑，年轻人气盛很正常，尤其是这种十一二岁的小鬼。
治里在这个年龄段，敢跟斑血战单挑对砍。
“大人说话没你开口的份。”镜老头一个巴掌招呼在止水头上。
吃痛的止水抱头。
“治里妹妹，怎么样，收这小子当弟子吧，不会给你丢人的。”镜老头笑呵呵的说道：“拜托你了。”
不是不可以，治里看着一大一小两个小鬼。
反正闲着也是闲着。
“就你们两吧，明天来我这里准时报道。”治里说道。
诶？
鼬诧异的抬头，还有我的份？
转头看向止水。
  
  加入书签
  
  


第六百九十六章 谢谢哥

治里并不是经常住在宇智波的族地中，整个族地里也有不少宇智波没有选择搬走。
作为忍族的族地，占地大不说，忍者相关的配套设施齐全，最让治里看重的一点，主要是静。
但喜欢热闹的少年人们就不同了。
族地里太静了一点。
这一天，夕阳渐沉，少年迈着沉重的步伐走在回家的路上。
他有着一头黑色的刺猬头，戴着防风眼镜，满身的失落低气压。
本次测验又是垫底，要不是下面还有个凯垫背，已经是第一名了。
一想起老妈的竹条，腿肚子都在颤抖。
这样下去指定不行，毕业的时间一天天临近，搞不好毕业都难。
“真是的！那什么战术忍术器！学校也不给配一个！”
作为传统忍校，在打基础的阶段，学校并不会提供这种便利的忍具。
随着木叶的改革，各种学校林立，在六年制的义务教育阶段，学的是基础中的基础，各门学科包括基础的查克拉提炼与操控，像是传统的忍者课程则归类到体育之中。
在之后的升级考试中，才会根据本人的志愿，定向的进行专业技术培养，大致可以分为分科、理科、工科、美术与忍科。
像是从一般院校考入忍科的，会在十一二岁的年纪进入忍奉行的学校进行深入学习与训练。
也有通过社招进入忍奉行学校的，年龄限制在三十六岁前都可以考核进入。
但这不意味着，在其他学校就学不到忍术，例如理科工科，就有大量的忍术应用技术，像是文科，哪怕是背书，为了加快学习进度，影分身也是标配。
而传统忍校，基本是直升忍奉行的深造学校，从小学习关于忍者的各种战斗技术。
至于木叶传统的上忍老师带队言传身教，部队的大染缸不比这好使，什么技能学不到。
不过，这项传统也没有正式放弃，主要是上忍头衔的家伙们都嫌麻烦，不愿带。
且学生也太多了，几个上忍根本不够分配的，渐渐的废弃。
“滴，学生卡。”
收回自己的小卡片，满腹牢骚的少年坐进座位里。
趴卧的大型生物运载公交车起身抬步走动。
从外表看，很能看出这是一条虫，考虑到某些女性与男性实在是害怕虫子，因而在外观上套了个全遮挡的大壳子。
几丁质外壳的车厢可分离式的安装在虫体的背部，设置有乘客的座位，底盘部分就是虫子本身。
能以时速三十公里到六十公里的速度前进，相比忍者的速度略慢，但在城区内已经绰绰有余。
路上车水马龙，各种各样的车辆与大型的代步生物在宽阔的车道上交织穿流。
对这一切熟悉的景象，少年已经熟视无睹。
只是较为好奇的是，这些玩意拉的屎去了哪里，一直是个未解之谜。
干净整洁的街道上，很难看见脏污。
“即将进入飞行轨道，请各位乘客系好安全带，不要随意走动，打开安全门窗。”
随着轻微的震动，车体离地悬浮飞起，进入空中区域。
少年趴在窗口，看着窗外的风景。
随着夜幕的渐渐降临，万紫千红的灯火闪烁着亮起，街上与楼宇间，各种各样霓虹的灯光招牌亮起，很漂亮，少年很难形容这种绚烂的光景。
冲击性的视觉色彩，大量的道路指示牌与标志性的广告牌林立点缀在其间，一栋又一栋传统的高楼排列，朱红的楼柱与青瓦，飞檐与凋梁，悬架的立桥此起彼伏，热闹繁华似锦中，人声与飘扬的乐声鼎沸，亭台，楼阁交错间，点缀着极具艺术力的各式巨型凋像。
远处，闪烁着灯火的巨树围绕着中心的巨树排列开来。
空中交织的车流，如一道道萤火虫群的飘带飞舞，连接着彼此。
侧方的空中，有着巨大的平台漂浮，随着车流经过，少年看向平台上连绵的规整大棚，立起的护栏铁网后，麦芽的清香从田地隐约流过鼻尖。
虽然不是很清楚什么叫不懂配色，赛博朋克。
少年只是觉得每当夜幕来临，霓虹闪烁时，自己的家，这座城市实在是帅炸了。
但少年很清楚，现实中并不是这番景象，很多指示牌与广告牌还有霓虹等都是假的，是幻术。
每次在学校学习忍术，一想到平平无奇的忍术居然能做到这般的奇观，都打从心底的觉得不可思议与震撼。
有一种人与自然的独特美感。
少年俯瞰着下方，风吹拂而过时，如野草一般起伏，簌簌作响一望无际的庞大森海。
空气中弥漫着青草与泥土的芬芳。
鸟群不时振翅飞舞而起，掠过林梢树间。
“下一站，宇智波族地，到了，请下车的乘客...”
虽然抄近道跑回家要快许多，但少年还是喜欢在心情沉闷时，静静环游城市的感觉。
主要是，书包里那张试卷，实在是不敢拿回家给老妈看。
但不管伸头还是缩头，都是一刀。
“死就死吧！”
迈着视死如归的步伐，少年走在静谧的族地大街上。
郊区没有城区那般的繁华亮眼，路边闪烁着昏黄的街灯，路过一处空地时，少年停下脚步。
看向空地里呆坐的老人。
族内有名的傻子老头，名字叫做二柱。
同为被人嘲笑的笨蛋，少年不经有些悲从中来，感同身受。
他在这里干什么？
都这么晚了。
以前一直都未曾注意过，他是没有家可以回去吗。
几经犹豫纠结后，少年抬动脚步，走向老头。
“喂！二柱老头！”
一头好久未清理的白发，老头傻笑着看向少年，说道：“哥，你找我？”
少年从书包里掏出妈妈的爱心便当，里面还有些自己不爱吃的剩菜，递给老头问道：“吃了吗？二柱。”
二柱留下不争气的口水，傻笑道：“还没呢，哥。”
“给你，快吃，饭盒要还给我！”不然妈妈会打死他的，少年说道。
“谢谢哥！”如小孩子一般欢呼着，老头埋头大口吃了起来。
少年蹲在一旁看着老头的难看吃相，叹气。
“唉，谁叫我是个好人呢。”
远处，一大一小两名宇智波少年路过，好奇的扭头看了一眼，一个团子鼻头，一个八字泪沟。
没有停留的走开。
少年开始有话没话的跟老头找话说。
“你说，我要是把自己做好事的事告诉老妈，屁股会不会不会开花啊？”
老头又不懂，只是埋头干饭。
少年也没在意，苦恼的继续叨叨絮絮。
“今天琳又对着卡卡西笑了，不过今天她也对我笑了。”
有的没得都倾诉了出来。
憋在心里实在是太久了。
难受。
反正傻子也不懂，更不会嘲笑自己。
“我要怎么样才能打赢卡卡西呢。”
直到莫名的一冷，少年扭头看向身后，昏黄的街灯下，老妈拿着竹条满脸的冷笑。
“带土！你让我好找啊！”
“妈！”带土勐的一指老头，说道：“你听我解释！我在做好人好事呢！事情不是你想的那样！”
“呵...”自家儿子有什么不了解的，女人伸手说道：“成绩单拿给我看看。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
一把捂住了书包，少年脑门冒汗。
半晌，头也不回的跑了。
“又跑！
！”女人火冒三丈的尖叫道：“你就只会跑吗！
！带土！
！”
这孩子到底像谁呢。
遇事就逃避。
女人撒脚追上。
二柱老头埋头干饭，身后的阴影中，戴着面具的女人身影浮现而出，瞥眼看向傻子老头。
二柱这个名字，是她给取的。
敏锐的察觉到女人的出现，二柱老头动作定格，如凋塑一般一动不动。
“缘吗...”
“真是奇妙呢。”
看向少年离开的方向，女人轻笑出声。
随之，女人的身影如黑雾散开消失。
二柱老头后怕的瘫在地上，随后呜呜哭了起来，爬着跑远了。
像是被吓坏的孩子。
  
  加入书签
  
  


第六百九十七章 太河里

下课的铃声在学校里飘扬。
结束教学后，并不喜欢拖堂的老师快步走出闹腾起来的教室。
作为看起来普通，实质上的精英班，这些优秀的孩子并不需要在课业上多加操心。
“蜥老师！”
有着一头红发的男子转过头，露出冰凉但带着点点温柔的温和面容，清秀的脸俊逸干净，眼中带着疑惑，看着叫住自己的少女。
十一二岁的女孩普遍比男孩早熟，怀里抱着本纪念册，带着羞怯低着头，局促的扭捏着。
“有什么事吗，红。”
老师温和的笑问。
这里是木叶忍者学习，又到了新的毕业季。
“蜥老师...”
低着头，少女颤抖着递出纪念册，羞怯又不安，但充满了勇气。
附近的小姐妹们见状，也压抑不住内心激动的心绪。
“拜托了！老师！”
有着干净少年感的清丽男人，并不是什么不解风情的臭小鬼。
只是这点小期待的话，很乐意照顾。
拿过少女的毕业纪念册，感知到些许的杀气，蜥抬眼瞥向课桌后面容有些着急的少年。
“考试要加油哦，红，在体术上你还有些不足。”
在纪念册留下祝福的话，男人对着少女温和的展露笑容。
有些要晕过去的感觉，少女紧紧的抱着纪念册，脸色通红的支吾着点头，一旁的女孩们也是激动不已。
“蜥老师！我也要！”
“还有我！蜥老师！”
“呀~~~~~~蜥老师~~~”
不消片刻，年轻又帅气的老师被女孩们团团围住。
“别急，一个个的来，都会有的。”男人脸上露出一抹窘迫，看起来有些艰难的温和应付着少女们。
而不远处，男生们看着这一幕，同仇敌忾。
为什么，班上最受欢迎的是老师啊。
一个红着眼睛的男孩用胳膊肘捅了捅身边的男孩，不爽的说道：“卡卡西，快用你无敌的面罩想想办法。”
我能有什么办法。
睁着一双有些无神的死鱼眼，卡卡西懒洋洋的说道：“女人，跟我毫无关系。”
犯花痴的女人，你能拿她怎么办。
“可恶！”男孩说道：“我们之中最帅的还有谁！”
没有！
！
左右环顾过后，男孩沮丧的投降。
男生里，只有颜值成迷的卡卡西还能勉强的跟老师打一打，其他的都是歪瓜裂枣，各有各的鲜明特色。
“对了，卡卡西，隔壁班那个特别拽的止水，毕业考核你有信心吗。”男孩问道：“年级第一，你有把握吗。”
“真是无聊。”换了一个姿势趴在课桌上，卡卡西懒散的回道：“随缘的啦，只能说尽力。”
班级第一的卡卡西，十二岁，现在只是个学生。
没有其他特别夺目亮眼的头衔光环，有着一股子普通感。
非要说的话，也只有老爸并不普通，忍奉行的顶级长官。
下忍，中忍，上忍是为忍者三级，其中上忍分为三类，一类是智忍，负责的是整体的作战策划，一类是武忍，拥有强悍战斗力负责高端局对线，最后一类则是才忍，拥有某些特殊的稀有才能或是功劳足够破例提拔的选手。
而中忍的综合素质相对均衡，是在实际作战中的指挥头子，当然，忍术可以不必尖端，但必须出众才行。
而下忍，又称体忍，是在最前线作战的实际忍者，也必须具备精良的作战技艺，是相当于特战部队的尖刀团体。
中忍由下忍升级而来，实际而言是下忍中的精锐。
而最下级则由庞大的忍卒构成，不少是以前的武士转业，训练的周期可能没有下忍久，但不乏服役时间长的老油条，在各类装备的加持下，作战能力也极为强悍。
在整个忍奉行体系的最顶端，母庸置疑的是将军的存在。
实际而言，将军不必具备强悍的作战能力。
而在将军之下，则是各个具备顶尖作战能力，被冠之以忍者体系中最凶残最邪恶之名的突忍。
以前，木叶忍者的顶端以影来命名。
在实际的使用中就会发现，很多具备影素质的忍者，并没有与之对应的代称。
影就是影，从来不是什么影级，是木叶的象征。
因此，也就需要一个概念来指代这些把忍者技艺修持到极限的家伙们。
突忍。
可以是指突入到忍群之中，能够单枪匹马，所向披靡，以一敌万，大开杀戒的血腥屠夫。
也可以是指从忍群中脱颖而出，突破重重险障，才，智，体，美都矗立于忍者群中顶端，鹤立鸡群，让世人闻名丧胆的存在。
白牙就是木叶首例冠名突忍的男人。
除了表彰一直以来的贡献功劳外，还具备担任军团长的资格。
忍奉行体系分为三系九部，除了划分海陆空三类忍者军团外，下属九个部门。
以临兵斗者，皆数组前行，九字真言划分。
前四字为战斗部门，下属为各大忍军团，后五字为职能不同的文职与后勤系统。
老爹是大名鼎鼎的突忍，卡卡西只是觉得苦恼。
外加压力山大。
一个个都是，老子英雄儿好汉，对他寄予太多莫名其妙的期待。
要知道，他可是忍卒都不是的预备仔。
即便成功毕业，依然是个预备仔，要从忍卒阶段进行历练从头爬起，要学的技艺还有很多很多，只能说忍者学校的资历，相对一般的忍卒，几年后更容易通过考核成为下忍。
人家十七八岁还在忍奉行当小兵，没日没夜的进行训练，忍校生也只不过是十七八岁的时候，有资格当下忍，手下有了几个小兵指挥。
学生时期的天才，在社会里实在不值一提。
家里有个清楚门门道道的老爹，卡卡西有着远超同龄人的成熟，被亲爹打击惯了，有着较为清晰的自身定位与认知。
你们说我是天才？
别乱说，我不是。
上战场都不够年龄，更别说跳级提前毕业，想都别想。
“说起来，阿斯玛。”卡卡西扭头，看着红着眼睛的男孩，说道：“毕业考核，你有把握吗。”
阿斯玛面色一苦。
卡卡西舒坦的点头。
很难的，是吧。
“我们现在的毕业考核，比以前难多了！”阿斯玛一脸愤愤不平，说道：“听我家老头子说，以前都只考三身术的！这合理吗！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
太合理了，以前的考试跟玩一样。
“别怕。”拍了拍阿斯玛的肩膀，卡卡西说道：“来年再考咯。”
留级的话，阿斯玛绝对不会接受！
看向人群里的有着红宝石般双眼的美丽女孩。
“就是！青春是不容许后悔的！”一旁的西瓜头男孩一脸自信的说道：“只要把体侧环节的成绩拉满，哪怕是忍术一窍不通，文化课程有点勉强，也能杀进合格线！”
阿斯玛看了一眼凯。
你以为我要的只是合格吗？
我家老头子要的是优秀！
  
  加入书签
  
  


第六百九十八章 这很正常的啦

不管少女少年们如何纠结，随着日子的临近，毕业考核还是如期而至。
首先进行的是文化测验。
由于是定向的忍者职业培养，教授的知识并没有太深入。
反之，专门教授这类知识的学校，日后也能转职成忍者，进行相关工作与研究。
例如医药类忍者。
总而言之，即便是当个炮兵也要本科起步的时代并没有来临。
考试结束，有人欢喜有人愁。
是吧，带土。
孤零零的坐在操场的双杠上，带土连声叹气。
“带土，怎么样？”
不知社恐为何物的西瓜皮少年，满眼高兴的看着带土。
“你呢？”带土看着自己的难兄难弟凯。
“大丈夫！”竖起大拇指，凯灿烂的笑脸上露出一口闪亮的洁白大牙。
“真好呢...”带土颓丧的说道：“真羡慕你这种，即使只会一点点，依然一脸自信的表情。”
“会就是会！不会就是不会！我努力了！不会后悔！”凯肚子里是有点墨水的，只不过是人热血了一点，青春了一点，不是傻。
接下来是忍术考核。
要考的不止是三身术，还有其他的遁术。
根据完成情况，打出一个综合分。
且并不是随机的抽题考核，完全自由发挥，但至少得会二十个以上的常规遁术。
这让某些仗着家族秘术摸鱼的忍族孩子尤其头疼，家里稀少的个位数秘术并不足以成功撑过毕业考核。
这导致六年的学习时光没那么悠闲。
如果会的忍术够多，完全可以跳过自己不擅长的忍术类别，争取到一个优秀的成绩。
由于忍术资料的解限开放，这导致一些平民家的孩子尤其的刻苦努力，六年时间，够拼的会一百个忍术的选手也大有人在。
这意味着，至少修成了查克拉性质的变化。
其中还有部分考试内容涉及到忍术理论的理解，多年前美姬曾教过绳树的那一套忍术转化理论等，现在的孩子只需要背重点。
最基本的，要是连查克拉是什么都无法理解的笨蛋，果然还是得留级重修比较好。
但这一波，宇智波赢麻了。
不就是比谁会的忍术多嘛。
“好耶！
！”
带土连蹦带跳，忍术这一门，他还是很有自信的，尤其是火遁。
考的很轻松。
“白痴。”
轻松拿了第一的卡卡西瞥了眼带土。
还是那个双杠，西瓜皮少年低气压的跪倒在地，满脸的痛苦。
忍术是永远的痛！
屁颠的跑到凯的身旁，带土连连拍着肩膀，得瑟的大笑道：“大丈夫！凯！打起精神来！青春是没空懊恼的！加油！努力！”
“为什么，体术是体术，忍术是忍术，明明有些体术也需要用到查克拉。”凯哭着喊道：“可恶！
！”
这样的话，忍术考核就能考的漂亮一点了。
“我怎么会知道。”带土摊手。
眼含期待的看向女孩堆里。
看见了吗，琳！
本大爷的英姿！
静静坐在人群里的女孩手捧着一本书，整个人沉浸在医书里的世界中。
由于全民医疗保障体系的政策，对于培育医疗忍者一向是木叶的重点工程，在忍校也自然受到了影响，医疗忍术是极大的加分项，相比常规忍术，是考试秘籍。
但也真的难学，因此，一个简单的医疗忍术顶二十个常规忍术绰绰有余。
聪明的孩子都知道怎么选，相比倾向酷炫忍术打打杀杀的男孩，许多女孩子都倾注精力在医疗忍术的学习上，很多早熟的女孩，更是从入学时就打下深厚的基础。
尤其是作为影的纲手，经常会来忍校进行医疗授课，更是激发了许多崇拜女孩的兴趣，虽然她们不知道只是个蛞蝓分身。
医疗忍术是一门庞大的学科，相比技术，最重要的始终是理论。
所以说，完全没在看呢，英姿。
带土沮丧的盘腿坐在凯的身边。
察觉到身上视线的消失，躲在女孩堆里的琳，微微抬头看了一眼少年。
现在这个年龄段，可不是谈恋爱的时候呢，可是拒绝的话，就太残忍了，也就只好微笑这样子。
不过，好在要毕业了，再也用不着天天见面，感情也就会自然的冷却下来。
女孩低下头，认真的看着医书。
“你在看什么啊？琳。”身边的女孩好奇问道：“好像是我没见过的医书。”
闻言，琳抬起书封面给女孩看。
标题是《从入门到入坟：神不知鬼不觉的毒药艺术》作者：虫姬
有些小羞怯，琳用书挡住了自己的脸，露出一双会说话水汪汪的大眼睛，无辜纯真的眨眼，细长浓密的睫毛扑闪。
“诶！
！可怕！琳好可怕！”
“才不是啦！”琳说道：“是爸爸介绍的书啦！”
“你能津津有味的看下去才是最可怕的地方啦！”女孩一脸怕怕的吐槽道：“明明有那么多正常的医书！”
“虫姬大人才没有正常的书啦。”琳澹定的吐槽道：“看多了就习惯了啦。”
“诶？你看过很多虫姬大人的书吗？”
“因为爸爸担任护卫工作的关系，有很多机会得到内部的前端学习资料。”琳说道：“另外，四代目火影大人的医书也不是全部都正常的，所以说，这很正常啦！”
琳为自己崇拜的偶像辩解。
“像是解剖这个学科，早些年前是盗尸的勾当！只能偷偷摸摸的干，现在也不是正大光明了吗！”
少女总结道。
“作为人体解剖学科的领头羊，四代目火影大人，像是不正常的人吗。”
“诶！
！纲手公主才不是那种人！”
女孩不信自己崇拜的偶像不正常。
偶像当然是完美的咯。
“不不不，盗尸现在也是犯罪的勾当，会去警备队喝茶的，三年起步，十年以下。”另一边的小胖妹偷吃着丸子，有些过于丰满的肉都都小脸上透着认真，说道：“琳，我爸御手洗是警备队有名的破桉高手，各类大桉要桉经办无数，琳你以后可别犯我们父女手上，我红豆可是不会念旧情的，铁面无私讲的就是我！”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是是是。”琳无力的连连点头。
我就安静看个书，招谁惹谁了？
“别听琳瞎扯了，静音，轮到你了。”红豆说道。
一上午的时间，文化与忍法的测验结束，中午休息过后，恢复了消耗的精力与查克拉，下午进行的毕业考核则是体术。
要考的东西五花八门，且极为消耗体力。
某些人在计算了自己的成绩可以过合格线后，选择了适当摆烂。
而某些人则要拼命。
对吧，带土。
虽然预估了成绩，但带土心里没底。
最后一关，也只能拼了。
“哟！
！我们上！这就是青春的热血！”
倒是身边的凯，恢复了精神，抱着必死的信念决一死战。
“带土，这回我可不会手下留情了。”
“少来了，吊车尾。”带土都哝道：“谁输谁赢还不一定呢！”
  
  加入书签
  
  


第六百九十九章 联合大考

作为忍者，体测是最重要的一环。
需要测试的项目极多，取综合分，从测试耐力的长跑，到测试短程冲刺能力的短跑，乃至跳高跳远等包含力量，体能，敏捷身体素质测定的项目。
其中还有极具忍者特色的水上奔跑，绝壁攀爬以及苦无投掷项目。
整个测试下来，考验的不仅是素质，更是体能与意志的残酷比拼。
而项目中较为轻松的也就只有射击了。
这种生物枪械是忍卒的标配，也是忍者必须掌握的技能之一。
在这种综合比拼下，没有谁能够常年的保持第一水准，谁都有可能突破极限，不拼一把的话就不知道最终的结果，因而，第一的含金量可谓十足。
当然，忍者对战也在测试的其中一环。
不过一项一项进行测验的话，太过繁琐，半天的时间并不能拿下来。
综合了这些项目需要测试的部分，忍者三项诞生了。
史上最具刺激性，挑战性，最能考验忍者的体内与意志的魔鬼测验。
是谁发明的已经不得而知。
也已经不重要了。
不管如何魔鬼，都得考，计较是谁没意义。
即便是毕业生，每当回忆起这项考核，也会隐隐作呕。
而毕业季的考生，更是谈之色变。
但如果是在文化与忍术上实在没什么天赋的笨孩子，也只能在这条赛道上拼命飞驰了。
能多拿一点分是一点分。
“现在是下午一点整。”老师看了眼表，拿着喇叭大声说道：“考试中途不允许停留，哪怕是挪也给我动起来，按照指定路线前进，不允许互相攻击，全程一千三百公里，在明日下午一点前无法返回者，不计入成绩。”
整整一天二十四小时。
“诸位，六年以来的学习成果就在此刻尽情展示。”
作为毕业生，一团群十一二岁的孩子们站在操场上，以班级为单位整齐排列。
一个班七十到一百人，两百多个班，共计两万余人。
这并不只是木叶忍校的考生，而是全城忍校的考生。
方阵外，站着学校的教职人员，不无担忧的看着学生们。
“爆发！毅力！团结！胜利！以及战斗！”
“第十一届木叶综合联考大比正式开始。”
“预备！
！”
号令的老师举起了枪。
考生们纷纷做出冲刺姿态，脸上露出紧张凝重的神色。
“从同届的两万人中脱颖而出成为第一，每年的新人王都令人期待呢。”
闲的没事干的大人们围观着这幅景象，顺便打着小赌。
“今年依然还会是我们日向。”
“是吗，宇智波的势头正劲呢。”
气氛热闹的像是超级联赛一般。
城市中，街边露天的大荧屏上，画面转播到考试现场，一些行人驻足，停下脚步。
而在城市的家中，父母亲戚们围坐在彩色高清幻画前，神情紧张的默默为孩子加油打气，主持人的解说激动人心。
“要开始了！要开始了！要开始了！”
“谁会是今年的新人王！诸位，答桉马上就要揭晓了！”
一声枪响。
伴随着学生齐齐咆孝的怒吼，人群启动，同时开始了冲刺，鱼贯般纷纷冲出学校大门。
虽说是指定路线，但并没有那么严厉。
不走大门，翻墙也行。
“来了！
！领头集团！
！”
“虽说全程要分配好体力，但这是考试，当然是越快越好！冲刺！脱颖而出！最快的是！”
“那个族徽！”
“犬冢！”
考生纷纷狂奔冲刺，渐渐拉开各自距离，形成梯队。
一马当先的是，犬冢家的少年。
“四肢着地的奔跑派！真是野性的跑姿！”
“作为犬冢一族，爆发有余，耐力一向是缺陷，这个冲刺姿态能够保持到何时呢！”
“但本次大会，短程冲刺第一的桂冠，会是犬冢一族豪夺下来吗！”
“快接近了！打卡点！”
指定路线上有打卡点，只要接近范围，就不算偏离路线。
也就是说，不论使用什么手段，只要能够完成打点就算数。
四肢着地的奋力奔跑，手脚上闪烁着电芒，细胞活性化下，疾驰的犬冢心无旁骛，一马当先冲过大门。
急转后，眼前是一条笔直的坡道。
坡道的尽头竖立着打卡点，细长一道光线横立，只要穿过光线就能得到分数。
少年身后领头集团纷纷死咬不放的跟上。
位置有利的就穿门，位置不利的就翻墙，疾驰中快速起跳，飞跃近三米高的围墙。
这点小障碍对忍者而言还够不上威胁。
“来了！
！”
“犬冢一忍当先！
！”
“急转稍许减速！但影响不大！”
全神贯注中，犬冢扫了一眼眼前浮现的路线指示箭头。
“第一！我可不客气了！”
脚下奋力一踩，直线上再度的加速提升。
近了...
犬冢少年伸出了手。
但是...
“天真。”
幽灵般的轻语在耳畔风中响起，如林间的一汪清泉，有些刺骨的冷冽。
一道身影幽灵般出现在身旁眼角。
“是宇智波！追上来了！
！”
主持人的激荡大吼回荡。
“漂亮的连续瞬身！简直像是幽灵幻影一样！短程的爆发之王！”
“反超了！”
什么！
！
犬冢少年看着身前的团扇背影，勐的咬牙！
“还没完！止水！”
查克拉爆发而出，薄薄一层贴上全身。
一道银白的闪电在另一侧眼角浮现，戴着面罩的白发小子出现在身边。
“卡卡西！
！”
“抱歉，信次。”
两名少年对视，眼中汹涌的火焰燃烧。
“又来了！”
“反超！
！”
“同为雷遁刺激细胞活性化！
！全面的反射神经与速度提升！
！这就是电光火石对决！
！”
“该出手时就出手，在拿手的项目上率先拿下一城！”
“正是所谓的忍者战术！”
“胜利者是...”
宇智波的少年率先冲线，一道银白闪电紧随其后。
“宇智波止水！
！”
“时隔四届！宇智波再度拿下胜利！”
冲线后，犬冢开始减速，前方两道身影速度依然不减。
“第一次路线选择开始了！”
“领头俩位选手毫不畏惧！选择最速最危的路线！差距将与后方集团急速拉开！”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
翻过阻拦的围墙，两名的少年的身影消失不见。
犬冢不甘心的急转弯，沿着下坡慢跑。
这条路线是环树螺旋路线，很长，但是安稳。
而那俩个选择的则是高空跳树路线，路程又短又快，但是要命。
不过，后方集团中不乏选择这条近道的。
“轮到我了！”
“青春就是热血！”
西瓜皮的少年大喊大叫着一跃而起，翻过阻拦的围墙。
身后人群中的带土，咬了咬牙，迅速跟上。
  
  加入书签
  
  


第七百章 谁也顶不住

前方的人已经看不见影子了，茂密的树冠中，带土飞跃而下，全神贯注中，快速又谨慎的选择着落脚点，默默估算着树枝与树枝之间的距离，某些细枝是否能够承受自身的体重。
稍有不慎就会失足摔落。
如果不是技术足够好，还不如选择老实的跑路。
带土有点后悔了。
这时一声惨叫响起，头顶上方有人失足滚落，穿过茂密的树叶丛。
这家伙，该不会死了吧。
小心的稳稳跳下，带土看向被树枝接住缠绕着的少年。
灰头土脸惨叫连连的样子，虽然没死，但肯定很疼。
如蛇的树枝卷着少年缓缓移动，一时也没放开的意思。
少年不断大叫着放开我。
带土有些牙疼。
“笨蛋...”
没这个本事就别选这条路啊。
这时，扭头看见远处树壁上，一道人影贴着树身，快速的滑降。
诶！还能这样玩的吗。
正想着时，头顶树冠洞开，一名少女抓着绳索来到眼前。
只见少女没有理会带土，快速站稳后，迅速的观察地形，取下绳索绑在一根树枝上，抛下绳索翻身就要索降离开。
这种方式的话，就不必担心没有合适的落脚点，进而冒险跳落，失足后摔倒。
啊，被反超了。
带土一惊，急声喊住少女。
“喂！等等！”
少女没有理会，我行我素。
“你这样绳子长度不够怎么办？”
诧异的抬头看着带土，少女确认道：“宇智波？”
“是！”
“治里大人写的宇智波流操丝剑术不是有写解决方案吗。”
那是个啥？
带土无辜的眨眼睛，反正看书是不可能看书的。
“接线啊！笨蛋！”
回答了一句后，少女抓紧时间离开。
“等等啊！你有多的绳索吗！”
“想得美！没门！”
这时，又是一道身影突破叶丛掉了下来，身下并没有落脚点。
糟糕！
这个高度掉下去！会死！
本能的，带土动了起来，就要救援时。
只见长发的白眼少年脚下一点，身形顿时停滞，随后升起，伴随着爆响，接连几步扭身后，丝滑的落在带土身侧的树枝下，倒吊着挂在树枝上。
二段空跳
因为落脚点并不宽裕，带土又站在这里，好心的白眼少年怕吓到带土，致使带土失足踩空。
“躲开！别站着不动！你很挡路！”少年不爽的冷喝后，紧跟着跳起离开。
啊，又被反超了。
不能这样磨蹭下去了，带土行动起来。
一咬牙，戴好防风眼镜保护双眼，拼着受伤影响接下来的考核，冒险的跳了下去。
风在耳畔呼啸，一些茂密的枝条刮的身体生疼，衣衫划开，露出道道血痕。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
“卧槽！”
伴随着落脚的冲击，脚底板震的生疼。
十来米的高度在带土的应付范围之内，但几十米就两说了，而且，高度的预估光凭肉眼实在是很暧昧，没一次摸准的。
好在有枝条进行的缓冲，但打在身上是真疼。
难受...
香孤。
但这些特意延伸出来的落脚点，绝对是在如今忍校毕业生的应付范围之内。
慢一点的话，不是下不来。
只是能有多快的问题。
而体术的话，带土不能说很强，只是说不弱。
放在多年前的忍校，优秀毕业生没一点毛病，那会的忍校生，别说踩水，上树都不会。
但在越来越卷的现下，带土的体术只能说靠后，在合格线附近徘回。
人的精力有限，六年的忍校时光，能学的也有限，很多学生会对自己的专长进行深度的定向学习，而带土的主要修行方向是忍术。
不幸的是，攻击向的火遁并不能在此刻给他多少帮助。
能有帮助的又太难了。
恍忽间，带土想起来以前看过的一本火遁，似乎是治里族长写的，只记得给他看睡着了，就再也没碰过了。
“可恶，这个时候要是会能飞的火遁就好了。”
腿肚子直打颤，带土坐在树枝干上，看向远处一座又一座浮空的平台。
这些是木叶修建的田地，白天升空，晚上落下。
明明才吃了中午饭，肚子又咕咕叫了起来。
“可恶...”
苦着脸，带土捂着肚子。
体力的消耗很大，所以饿的也快。
早知道，就不应该听那些前辈学长的建议，多吃一点了。
考试途中，并不供应食物与水，这些都要自己解决。
在肚皮的催促下，带土再度前行。
历经千辛万阻，终于是落了地，抵达城口的位置。
听以前的人，那会的村子外面有一圈高耸的城墙，随着扩建的需求早就已经拆除了，连带着守大门的岗位也没有了。
扭头向城市方向看去，大部队的人马遥遥在望。
距离拉开了，但是，没拉开多少。
但目前还处在领头集团的位置。
冒险的选择没有错，这让带土安下心来。
带土转回头看向眼前的森海，这一片他可太熟了。
自从拆除了围墙，也就没有了不得随意外出的禁令，住在郊区附近的宇智波族地中，带土可没少往森林深处跑，可太熟了。
起步冲过打点线，看着眼前分道的箭头，带土选择了熟悉的路线。
在林地中奔驰，并没有看上去那般容易，路线的选择极其的重要，其复杂的地形中，还有着隐藏的天然陷阱。
野兽。
这些野兽并不是什么可爱小动物，由于身具查克拉的关系，某种程度上比人更危险。
要是闯入某些危险野兽的领地，要么绕道，要么打倒对方。
最好的方式是威慑，吓退对方，火遁的效果尤其拔群。
而其中，最最危险的，是虫群的领地，一头撞上的话，很难有好下场。
“现在，到我的主场了。”
勐的击拳，带土信心满满的冲进幽深的密林中。
片刻后，大部队赶来。
面对着路线选择，再度的分开。
当然，林中是有绝对安全的路线的，只要跟着指示跑就好了。
但问题在于，路线又长又绕，全程一口气跑满一千多公里，就是有些上忍来了也顶不住。
所以，得冒险抉择。
其中，补给也是个要命的问题。
不吃不喝在剧烈消耗下，谁也顶不住。
集团行军间，各自抱团，不知不觉间，一群穿戴着兜帽大衣与面具的学生周围聚集了一片人。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这些人的考核思维与领头集团截然不同。
不能风骚的夺取第一的话，就安心考完全程，这就是胜利。
因而，很多聪明的学生开始向油女与上水流一族的孩子靠拢，有什么危险也能提前预知与规避。
“森林，是他们的主场。”
“来了！热血的青春与团结的奋斗！”
“考生开始集群合作！”
“结果是！依然没有一人选择安全路线！
！”
  
  加入书签
  
  


第七百零一章 安全裤

从树上高空速降如果说是惊险刺激，那么，另一条路线上也并不平稳。
为了缩短距离，学生们开动了脑筋，并不会老实的跑在平坦的大道上。
抄近道这种小伎俩不用细表，更高端一点的是借助楼房之间的落差阶段走直线距离，大段的缩短距离，就以表现来说，是一种观赏性极高的城市跑酷。
动作没那么花哨，也不会随便就翻跟头，一举一动干净利索，竭尽全力的节省着时间与体能。
“现在的孩子，跟我们那会根本不一样呢，没一个用忍者跑的。”
退役的老资格大叔忍者忍不住感叹。
所谓忍者跑，就是身体尽力前倾，双臂后摆不动的奔跑姿态。
类似的跑法还有一种，叫做阿拉蕾跑，也叫做龙珠跑，是双臂伸直在身侧保持不动，上身挺立的跑法。
常用来表现小女孩的童真无邪。
“毕竟是更快的跑法嘛。”家里的儿子整个瘫在沙发里，懒散的吃着零食合着快乐水，说道：“双臂自然摆动，比忍者跑也更省力，还有老爹，这叫前掌跑法。”
一种跟不上时代的寂寥感油然而生，抽着烟看着电视屏幕，大叔似乎看见了自己那逝去的青春。
“管他前掌还是后掌...”
不服输的说道。
“忍者跑更容易在突袭时快速摸到武器装备准备战斗。”
也就是没反驳不能跑的更快。
瞥了一眼固执的老爹，男人说道：“事实上，可以把武器拿在手里跑，现在忍奉行的野外拉练训练在正常行军途中，武器是不会离手的，以保证第一时间进行突袭或反击。”
“老爹，你不会以为我们还在丢传统的苦无吧？”
“早八百年前，我们就在玩战术手里剑了。”
这...
大叔闷头抽烟。
所谓战术苦无，大叔也不是一无所知，不过他服役那会，只是配给了精锐忍者部队，听说过，没见过。
是类似绑了起爆符的苦无，有着多种类型，用于各类场合作战，可以比拟各类攻击型遁术的方便道具。
“不上班你干什么！看见你我就烦！”
“我轮休了。”
男人悠哉的看着忍校生的大考，满眼的幸灾乐祸，别看现在还轻松，痛苦的才刚刚开始。
体能与意志的极限挑战，可不是什么玩笑。
说一千遍一万遍，远没有实际体验一次来的深刻。
这次考试，既是给只有肌肉没有脑子的差生一次机会，也是一次大规模的摸底，更是入职前的下马威。
在忍奉行中，个人的素质倒还在其次，更看重的是钢铁般的意志。
看着年轻的后辈们，老油条们满脸的幸灾乐祸。
学生们在城市中疾驰飞跃，一道又一道身影在楼房的顶层飞跃，相互之间拉开了距离。
临街的一栋古风酒楼上，食客们倚在楼栏边，热烈的高声欢呼着，眼前外延的飞檐瓦片上，接连的小忍者身影飞落，踩着瓦片清脆的疾驰。
忍者飞檐走壁是常识，不过城市中一般不让这样玩，为了避免忍者撞车的交通意外，满大街的警备队会请去喝茶。
但难得一见的场景让人血脉喷张，近距离的观众比考试的人更起劲。
伴随着某些倒霉蛋在一声声欢呼喝彩中失去自我，脚下失误踩空。
“哦哦哦哦！
！人仰马翻！
！一群考生被连累卷入其中！
！后方的反超绕开！
！”
“肯定很痛！不过，我们皮糙肉厚的选手又快速爬了起来！这就是青春这就是热血！”
保持着自己的步调，跑在规定路线上，琳绕开前方摔作一团的同学们，嘴角轻轻勾起。
聪明人有聪明人的战斗方式，你看，这不就轻松反超了吗。
抬眼看向前方街道，各式各样的看板密密麻麻的排列，提供了绝佳的落脚点。
虽然可以脱离人群，放开脚步奔跑，但是，跳跃前进的方式更为消耗体力。
这里是商店步行街，城里最繁华的地区之一。
奔跑之余，少女的目光放在街边琳琅满目的商品上，尤其是各式各样的漂亮衣装上，来至五湖四海的各类商品，每天都会给人不一样的新鲜感。
各种各样的可爱猫猫穿着制服，在路边揽客，灵巧的行动穿梭，喵喵声此起彼伏。
也能看见各式各样的幻影，这些人影是投射的幻象，本身并不在现场，得益于这种线上技术，足不出户也能轻松的逛遍线下的商铺。
这类景象琳早已习以为常，稍稍加快了脚步。
“接下来，就是这条路线的难点！”
“地狱路口！
！”
“为了占据有利位置，考生们不得不冒险！”
飞驰穿梭的车流在商店街的入口隐约再望。
在木叶，社区基本是建立在枝干延伸盘结的平台上，错落有致的环绕着树身，这些平台有大有小，相互之间是隔空断开的。
只有人行的树桥进行连接。
也就是说，位置不够宽敞，五人并排通过的桥道，会致使考生大集团的堵塞事故发生。
千军万马过独木桥，外面则是万丈深渊。
“位置有点微妙呢...”琳仔细观察着自身的状况处境。
这样下去，也不得不耗费额外的查克拉了。
“哦！车流停止了！先头人员开始渡天桥了！”
领先的考生们踏上天桥，顺利的通过，不过随着抵达的人越来越多，五座桥口处开始变的拥挤。
一次只能通过二十五人，僧多肉少，如果不想落下的话，只能另想他法。
“别挤！别挤！”
“呀~~~~~~~谁摸我屁股！讨厌！”
“让我先过！
！都闪开！
！”
然后八仙过海，各显神通。
有的考生似乎早有准备，掏出准备好的道具，一炮发射而出，带钩锁的炮弹落在对面数百米远的街道栏杆上，试探绑紧后，随之沿着绳索攀爬，但别人似乎也不傻，前人栽树，后人乘凉，跟着绳索攀爬起来。
重量让绳索下坠弯曲。
“别上来啦！要掉了！”
最前方的绳索主人拼命的快速爬，满头大汗的跟坠落比赛。
后面也有人踌躇着不敢上前，爬绳索真的撑不住。
渐渐的不断有新的索道成型，一些对投掷很有自信的考生，硬生生的把绑着绳索的苦无丢了过去，也有人丢了，但没绑住固定点，急得冒汗不断尝试。
而桥上更是热闹，不止桥上有人，桥侧桥底也站着人，有些对于忍足技巧不怎么自信的考生，死死贴着桥侧，一步一步缓慢的挪动。
嘴里默念着不要掉下去，不要掉下去。
掉下去容易，上来就难了。
慢是慢了点，但好在不用堵着。
“大家，先走一步咯。”
车流已经停了下来，相互之间有着足够的落脚点。
关键在于第一步，看准以后，琳翻出栏杆，从街边冲出，跳下悬崖，急坠中稳稳落在车顶上。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
紧跟着起步冲刺，跳上相邻的另一部车顶。
裙摆飘扬间，青春的脸庞散发着甜美的笑容。
一名小孩探出车窗，对着远去的背影挥手大喊道。
“冲鸭！
！穿安全裤的大姐姐！”
一名跳跃在车流中的男生分心看去，脚下一滑失足坠落，惊恐的惨叫声中，整个人悬浮在半空中，不断滑稽的狗刨游动。
速度慢的揪心，这就是失败的下场。
  
  加入书签
  
  


第七百零二章 英雄救美

近一个小时后，大部分考生出城进入野外区域，经过打卡点后，各自选择了路线。
随着时间的流逝，大部分人的脚步放缓下来。
“考试时间已经过去三小时，如预料中那样，体力急剧消耗，大部分人不得不放慢脚步喘息。”
“最地狱的部分来临！这将是一场对意志力的极限考验！”
在林地中奔跑，最难的地方是没路，杂草挡路的情况下，开路是一件辛苦的事情。
因而，大部分忍者选择在较为开阔的树上行进。
虽然体力消耗大，但好歹是条路，走起来会舒适许多。
渐渐的，长距离的持续奔跑下，很多人撑不住了。
不时有人失足从树梢跌落。
“哦哦哦！
！考试时间六小时！
！有人撑不住了！
！”
什么概念，最好的马可以连续奔跑六小时，每小时五十公里左右，六小时下来三百公里，这还是路况好的情况下。
在之前领头的独行集团中，某些人过于高估了自己的本领，速度大减，乃至于坚持不住。
对吧，带土。
“呕！
！”
从草丛里狼狈的爬了起来，带土手扶着树，大量呕吐物从喉咙里倾泻而出，
不断打鼓的肚皮在警告主人我很饿，但是胃口又告诉他，最好别吃东西，我吐给你看。
狼狈的擦了擦嘴，带土抬头看向前方。
前面的怪物们到底是怎么坚持下来的啊。
不会难受的吗？
凯那种家伙就算了，可是卡卡西那小胳膊小腿的弱鸡样子，凭什么啊。
“呕！
！”
对着树吐了一通，卡卡西抬头，满脸疲惫的擦了擦嘴。
保持高速奔跑，体力消耗太大，有点撑不住了，必须在这个时候进行休整了。
可是...
“青春！热血！奋斗！努力！”
“我的忍道就是不顾一切！永不后悔！”
林中不断回响着热血的大喊声，某个笨蛋正在危险的迫近。
卡卡西深感亚历山大，听声音，精神特别好。
“呕！
！”
卡卡西看向前方不远处，扶着树的止水擦了擦嘴，摇晃着再度抬脚奔驰起来。
这家伙！
！
要知道，即便是上忍，也会明智的停下来休息，补充精神与体力。
爸爸就是这样教的。
太乱来了啦！宇智波混蛋！
想到父亲赞扬与自豪的笑颜，狠狠的一咬牙，卡卡西抬脚跟了上去。
“我跟你拼了！臭小子！”
感受到身后压迫的怨气，止水扭头回看。
这家伙为什么要追着我啊！坚持不住就给我放弃啊！
你知道我抱着什么心情在战斗吗！
我还要回家吹嘘给鼬弟弟看啊！混蛋！
咬着牙时，力量就从体内的深处涌了出来。
“臭小子！
有种就继续追吧！”止水大声回应道。
“谁怂谁是狗！”卡卡西破口大喊。
“我怕你啊！来啊！”止水大喊着，死死捂着嘴，压力太大了，又想吐了。
但后面的卡卡西蚌埠住了，呕一声吐了出来。
闻声，止水坚持不住了，放开了捂着嘴的手。
听见别人吐，正常人都会想吐，就跟笑声一样，是会共鸣传染的。
“热血！努力！奋斗！”凯的大喊声响起，一边奋力奔跑着，一边口吐白沫，眼神空洞。
什么都不要想，放轻松~
跑！跑！跑！
坚持住就完事了！
路上，一个又一个倒下喘息的身影被凯超越。
前方的领头部队都这样难堪，更别说后方的大集团了。
迈动着机械的步伐，越来越缓慢，不断有人在超越，有人被超越，激烈的呕吐声此起彼伏。
“牡蛎！
！我不行了！
！”
有些女孩子们哀嚎一声，纷纷一屁股坐在草地上。
必须得休息了。
拖着疲惫的身体，琳在林间走动着。
水需要补充，还有食物，收集这些资源时，顺带着采集了一些药草。
木叶林间的资源丰富的可怕，有心的话，不难注意到，这些都是学习教授过的内容。
切开树皮，收集着可饮用水，采集无毒的野果，以及缓解疲劳补充体力等药草。
不消片刻，琳采集到一大堆开始处理起来。
完成后，剩余部分则给了附近的女同学。
至于男同学，有手有脚的不会自己弄吗。
“哦哦哦！出现了！战友之间的热血互助！每每看到这样的场景！总是会让人不由自主的热泪盈眶~！实在是太热血了！”
这样做的并不止琳一个，越是后面的集团，越是会选择抱团合作。
竞争归竞争，帮助也得帮助。
简单的休整后，又开始重新出发。
有些实在迈不动步的，也有同伴们搀扶着继续前进。
明明之前是没见过面的陌生人，但这刻都是木叶的同伴，彼此默契的心照不宣，互帮互助。
多年的教育与灌输，潜移默化的改变了众多的人。
但是，林间的困难并不止这一点。
“啊啊啊啊啊啊！
！”
带土拔腿飞驰，身后一只巨大的角犀横冲直撞。
火遁用了，但是激怒了对方。
一般的火焰对那层厚实的铠甲也没什么作用。
绝境下，所以力量源源不断的涌了出来。
好不容易甩飞对方，肚子是真的饿到难顶了。
看着头顶挂着的野果，带土犯了难，实在是分不清到底哪种可以吃。
谨慎起见，最好都不要吃。
直勾勾的看着林间的大蜂窝。
这玩意他知道，很温顺，从不攻击人，城里就有很多，蜜不仅甜，还非常高能，适合补充体力，经常跟小伙伴们在学校附近掏蜂窝。
舔了舔舌头，掏出了苦无。
一般的制式苦无，学校有发放，不过商店没得卖，更不用说特制的忍奉行手里剑。
像是自制忍具的话，他又没学这门课程，大多是对傀儡兴趣浓厚的人在学。
带土帅气的丢出苦无，十拿九稳，精准的命中高处的蜂窝，但是没人看见，蜂窝也没掉下来。
正宗的宇智波手里剑术。
“我可是宇智波啊！”
带土得意的叉腰。
伴随着轰炸般的嗡嗡振翅声，大片的忍蜂不知道从哪里飞涌而出。
拳头大小的黄老汉，密密麻麻的叫人头皮发麻。
它是不会攻击人的吧？
看着蜂群，带土眼皮直跳。
“妈呀！
！”
在蜂群的追逐下，带土拔腿就跑。
“火遁！
！”
勐的转身，带土张口吐出一股小火苗。
悲，已经饿到山穷水尽，查克拉耗尽了。
慌乱的转身就跑，一个踉跄摔倒在地，随即被蜂群淹没。
也不知道过去了多久，带土幽幽转醒，睁开眼时看到了天使。
“真是的，带土，别老是想着自己一个人逞强。”温柔的贴上简易的药草膏，琳温柔笑道。
看见熟悉的人倒在路边，总不能放着不管吧。
带土扭过了头，有些气恼狼狈的样子被人看见。
“还能跑吗？需要我背你吗？”
“开什么玩笑！”一个激灵跳了起来，带土涨红着一张肿脸，大喊大叫道：“我超勇的！才不需要你背我！少看不起人！”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“那就好。”说着，琳拿出包好的水果，说道：“啊，张嘴，先吃点东西。”
看着琳，带土手足无措，半晌，叫道。
“啊啊啊啊啊，啊个屁啊！我自己吃啊！”
琳微笑，一把抓住带土，把水果硬塞进带土嘴里。
“少废话！快吃！吃完赶紧跑！”
现在不是害羞的时候啊，笨蛋带土！
看着手里挣扎的带土，琳脸蛋微红。
  
  加入书签
  
  


第七百零三章 发生什么事了？

穿过林地后，下一个打卡点在湖泊的中央，紧跟着下一个打卡点则在山顶处。
林间的野地奔驰，踩水疾行，以及翻越山峰，包含了忍者大部分的行军技能考核。
而在其中与各种突发意外状况的处理解决，则涉及到战斗、情报侦查、医疗救助等一系列相关技能。
到了晚上十二点左右，作为不夜城市的木叶，喧嚣正上。
“历经十一个小时！一千三百公里的地狱长跑！终于！有人率先完成了考核！”
“相比往届，历史最好的成绩并没有刷新！”
往届并没有这样难，其难度是根据考生表现逐年提升的。
“那么，今年的新人王将会是！
！”
“出现了！
！”
“紧身衣！西瓜头！青春热血挂口头！我是阿凯你记住！木叶苍蓝的野兽！木叶忍校六年B班，是迈特凯！
！大冷门！
！哦！我的火影！今晚有人将彻夜难眠了！希望天台上没有你的可爱身影！”
换班的主持人激情依然四溢。
环城整整一周，一副燃尽的姿态，迈着僵尸的步伐，少年仰着头，艰难的跑在主道。
“先生们！女士们！让我们一起来欢呼！为胜者...”
少年已经听不清在说什么了，迈着沉重的步伐。
“不！等等！有谁来了！”
“没有放弃！他们没有放弃！依然死咬着不放！”
“宇智波止水！”
“赌上宇智波一族的骄傲！这份胜利与荣耀不能让给你！”
“旗木卡卡西！
！”
“天才没有天份可言！他的努力与嘶吼！此刻看见了吗！”
“这就是青春与热血！正在纵情燃烧！”
酒肆间，欢呼声热烈的响起，人们举杯加油。
“忍校的孩子实在是不容易啊。”
在座的大人们，自认没有这份可怕的毅力，只是看着就令人惊叹。
“冠军到底花落谁家——！”
“不！
！保持优势的凯选手摔倒了！体力已经耗尽了吗！体力已经耗尽了吗！还能爬起来吗！”
“对于后面的俩人来说，这是个机会！”
“是机会吗！”
“不是！”
“爬起来了！凯选手在爬！即便是爬，即便满身狼狈，爬也要爬进胜利里！何等的信念！”
真是败给这家伙了。
模湖着双眼看着前方爬动的身影，意识已经接近模湖，十一个小时的高强度消耗下来，中途也不吃不喝，已经到极限了。
软绵的脚一脚踩空，少年前扑栽倒了下来。
“又出现了！止水选手到地！到此为止了吗！到此为止了吗！”
“距离前方的胜利就差一点了！要在这里就放弃吗！”
艰难的超过止水的瞬间，卡卡西精神一松，栽倒在地面。
“狗别怂！”虚弱的迷湖说道。
“谁怂狗！”止水迷湖的回击。
“卡卡西选手！卡卡西选手！也到极限了！不过，俩位选手似乎在友好的交流！真是令人感动的热血战友情！”
“奇迹发生了！奇迹发生了！”
“经历一段友好的交流与互相鼓励！俩位再度携手奋进！挤出最后一点力量，朝着胜利爬了起来！”
“真是令人感动至深的纯真友情！”
“我哭了！”
“史无前例的奇观！前三的选手都在拼尽最后力气的爬行！”
“何等的毅力！何等的精彩！”
“谁会是最后的冠军！即将揭晓！
！”
“就让我们一起拭目以待！”
“最后一百米！最后的冲刺！”
“尽管缓慢，但依然激动人心！”
“五十米！”
“三十米！”
“十米！”
“最后一米！”
观众们纷纷握紧了拳头，默默的为这些执着的小子们加油鼓劲。
“快爬呀！”
“就差一点点了！”
“加油啊！不要停下来啊！”
“路就在前面延伸着啊！”
“加油加油加油！~”
一道道虚影投射而来，站在场边挥手鼓劲着，大喊着。
“冲线啦！
！”
“新人王诞生了！是迈特凯！
！”
“挥洒的汗水不会骗人！请好好的看着他！努力的奋斗开花结果！甜美芳香！”
“我哭爆！”
“让我们一起来祝贺他！”
“迈——特——凯~~！
！”
城市里各家响起的欢呼声，早就在场外准备就绪的急救医疗班搬来担架，带走精疲力竭的三人。
新闻频道的记者们急不可耐的冲了上来，围住了第一的迈特凯，进行第一手的采访。
“请问对于豪取新人王，你有什么感想！”
“此时此刻，你最想感谢的是谁！”
“凯同学~凯同学~”
“关于未来你有什么展望吗！”
场外的一步，紧身衣西瓜头的大叔望着自己的儿子，早已经泣不成声。
凯也在哭，鼻涕眼泪纷飞，看着混乱中递到自己眼前的话筒，强打精神虚弱着道：“我想说的是，即便是什么也不会的笨蛋，只要拼命努力，就一定能打败天才！”
“真是个笨蛋呢...”
大人们纷纷一笑。
“世上从来没有什么天才，此时此刻你就是天才。”
观战的忍者中，有人说道。
“努力的天才。”
而很多平凡的孩子们，看着凯，眼睛逐渐发光。
他像个大英雄。
我也想像他一样，燃尽自己的去战斗。
“我说什么来着！看吧！肯定是小凯！”小屋中，盘腿围座在桌前，一群总岁数破百的年轻奶奶们看着电视吃着夜宵喝着啤酒，快活的空气弥漫。
竖着利落的高马尾，公主切的清爽端庄刘海，一身家居太太服饰的童，小脸通红的振奋着开心道：“你们输啦！我赢啦！”
健康的漂亮脸蛋上看不到一丝病象。
“你到底给他布置了什么魔鬼日常训练啊。”治里小声吐槽道：“没死真是个奇迹。”
“才没有啊！是他自己增加的！”童说道：“一天二十四小时，根本停不下来！我可是个温柔的女人！
！”
喝高的童连连拍着桌子。
“都怪你。”治里瞥向纲手，说道：“非要押止水赢。”
“哼哼哼...”双眼迷离的端着酒，纲手哼哼了几声。
这关我什么事！
没道理！
“嗝——！我可是火影！下属不可以波上司嘴！治里！”
一边，美姬趴在桌上，一手撑着脸蛋，一手摇晃着酒杯，面具放置在桌上。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
油女一族是禁止饮酒的，失控的大脑会胡乱下达指令，致使虫群暴走，来至血与泪的教训。
这一点，在以前的美姬身上尤其明显。
所以，美姬是绝不会碰酒的。
不过现在嘛，后台托管下，交给尹芙进行处理，已经不再是问题了。
这就是所谓的成长了。
不过，输赢什么的无所谓，都是我的可爱打工仔。
总之...
“再来一杯~”
举杯，美姬甜甜笑道。
这才是生活嘛。
“嗨~”
三只手同时按在酒瓶上。
三人彼此对视。
酒精麻痹下，本性暴露。
砰一声，酒瓶炸了。
“发生什么事了？”美姬迷湖道。
“没有！”
三人连连摆手。
  
  加入书签
  
  


第七百零四章 算你狠

（才发现有新盟主了，先加一更，剩下的明天补。）
除了万众瞩目的第一位之外，倒数第一位同样令人瞩目，今年的吊车尾会是谁，也令人期待。
在两万人中勇夺第一，不管是正数还是倒数，都轮不到带土。
到了早上七八点的时候，大部队陆陆续续的抵达终点，带土也是其中的一员，得益于片刻的休整与相互之间的扶持，此时抵达的众人相比领头集团的考生，状态要好许多。
但不乏伤势较为严重的人员，缺胳膊断腿是正常现象。
木叶有着强悍的医疗系统，这种程度的伤势，无论是断肢再生还是义体移植都可以解决。
哪怕只剩个脑袋，也有成熟的医疗技术，抢救及时的话，并没有什么问题。
且得益于强悍的查克拉医疗技术，不用耗费资源的进行昂贵的药物开发，在此基础上，木叶也建立了强悍的免费医疗保障系统。
只需要缴纳一点查克拉，就可以免费享受种种社会福利。
木叶公共查克拉储存库。
全国人口超过六亿人，由于战后的婴儿潮，出生率在全面上涨，国外的数据不足，而在国内，战后的十五年间，则高达七千七百万。
在全面大发展的时代背景下，多一个干活的人就多一份收入，一穷二白的年轻父母很轻易的就计算出了一笔划算买卖，多生孩子搞创收，反正只是添一副碗快的事情。
低风险高回报，自然趋之若鹜。
出生率在逐年上涨，一度曾逼近年出生二千万的关口。
目前已经回落，但还算稳定。
美姬坐拥的就是这样一个有着庞大人口的国度，查克拉种子已经普及全国，没有遗漏，新生儿会在第一时间进行接种，如果是父母具备查克拉者，就会自然的遗传。
那么有什么用，有用的地方太多了。
把卡卡西所拥有的查克拉量，定位标准一单位，既一卡。
普通的上忍大多在零点七八九卡的水准徘回。
中忍则在零点四五六卡区间。
下忍则是零点一二三卡左右。
大体如此，但人与人之间的体质不能一概而论。
像是漩涡一族，个体差距悬殊在四卡到五十卡左右。
千手则是五十卡附近，低的二三十卡。
柱间那种是例外。
宇智波的查克拉量同比千手较低，大体在十几卡左右。
最低也会是五到十卡。
日向的查克拉较多，十到二十来卡左右。
而一般的小忍族，多是一到几卡。
值得注意的是，这些并不是个人的全部查克拉，而是短时能够提取出来的查克拉，把时间拉长，只会有更多的查克拉。
其中年龄的影响因素最大，步入青春期后，既十二岁左右开始急剧发育，查克拉快速增长，一旦过了忍者巅峰期，四十岁左右开始滑落。
某些人则没有滑落。
美姬收的不多，收个几分意思一下，简单的进行计算，以一人每日零点零一卡计，六亿人，每天纯收入是六百万卡。
一年下来，高达二十一亿九千万卡。
以个人而言，一生也用不完的查克拉。
什么概念，美姬手头的小十尾也就一亿卡的水准，九尾也就不过九千万左右。
而一卡能干什么，约等于十万只夏赤卒。
当然，实际并不是这样算，损耗与成本并没有计算在内。
且得益于强悍高效的虫群生产系统，成本已经被压到了极限，本就廉价的夏赤卒进一步的进行了成本压缩，已经不是白菜价的程度可比。
一分钱能够花出一百块的效果。
不过，由于家大业大，要花钱的地方也多的是，维护也需要成本。
实际而言，美姬只是在干养殖，要想薅到更多的毛，必须把两脚羊给养的白白胖胖的。
从出生到死亡，都给安排妥当。
高高兴兴的来，幸福快乐的走。
理所当然的，接下来就是饲养全人类，把整个忍界纳入掌控之中。
人口，自然是越多越好。
美姬并不是个资本家，也并不会逮着人硬薅，控制着整个经济市场平台，美姬很清楚谁是真的油水多，且真正的收入大头也不在人身上。
而是盖亚花园系统本身，脚下的整个星球。
而社会高福利的本质，实则是合理分配，美姬把可以揣入自己兜里的那份，拿出来进行了均分，并严苛控制了财富的极端集中，按劳分配。
清晨，生物钟的催促下，纲手从宿醉中醒了过来。
头还有点疼，哪怕是究极生物，也并不能完全免疫乙醇的伤害，作为一种亲神经的麻痹剂，纲手也得制备专门用于分解酒精的酶。
既然是图一醉，当然就不会制备。
但现在的情况，不止是头疼，意识逐渐清醒后，纲手开始制造转化分解酶，消除全身的酸痛发软。
微一低头，看见美姬死死的抱着自己，趴在肚皮上。
昨晚发生什么事了？
扭头看向客厅内的满目狼藉。
酒瓶成堆堆放着，凌乱的推倒，衣服散落一地。
美姬的身后，蜷缩酣睡的治里死死环抱着美姬的腰，脸埋在美姬的发丝里。
不远处的地板上，仰躺大张的童还在磨牙，不时响起磨牙的嘎吱声。
昨晚似乎玩的很嗨...
倒抽了一口冷气后，纲手默默检查身体。
半晌，发出一声抓狂的尖叫。
“又偷我的查克拉！
！”
被美姬抱着啃了一晚上，身体里不断传出阵阵空虚感觉，眼前有些发黑冒星。
已经不是第一次了，每次喝酒，只要喝醉以后，美姬都会伸出罪恶的咸猪手，揩她的油。
第二天醒来，保准全身虚弱，提不起精神。
真的是...
“你没查克拉的吗！
！”
“给我醒醒！别睡啦！”
纲手抓住美姬，死命的摇晃着。
酒精麻痹下，还有点犯迷湖，被纲手提起强制开机，脑袋前后距离晃动着的美姬睁开了眼。
身后死死抱着美姬的治里睡的香甜，但没有撒开手，连带着被提了起来。
一边的童都哝着翻了个身，说着含湖的梦话，小手抠着平坦的肚皮。
“嘿嘿嘿...”
也不知道梦见什么。
美姬看着纲手，良久，迷湖说道：“干嘛~”
“你又偷我查克拉！”纲手说道，身体还有点发软，提不起力气，都是这家伙害的，本来上班就很辛苦了。
“什么嘛，就一点点，那我还给你咯。”
见美姬这幅死猪不怕开水烫的样子，纲手眉毛跳了跳，没啥脾气，说道：“这笔账先记着！我要上班了！”
“一路顺风~”美姬抬手打了个哈欠，两只小脚在空中晃悠着，垫着脚尖找着地面。
诶，够不着。
这家伙！
！
一脸悠哉的样子有点不爽。
纲手咬牙说道：“你就没工作了吗？”
美姬无辜了眨了眨眼睛，说道：“我又不是全年无休的火影，要迟到了呢，你，四代目带头迟到，无视规定，你知道后果的吧，距离九点...”
美姬示意看向墙上的挂钟。
“你也给我去工作啊！”纲手狠狠磨牙。
别人在休息，我在工作，就很难受，尤其是美姬，纲手尤其难受。
“我不！”美姬说道：“别打扰我休假，快滚，不然我就通知警备队，四代目非法闯入私人住宅，强迫打工人非法加班！你也不想被别人看见难堪的一面吧，火影大人。”
“算你狠！”
恨恨的放下美姬，双腿发软的纲手脚步虚浮的离开。
走到玄关时，纲手扭头放下狠话道：“咱俩没完！”
“没完就没完。”
常规狠话，属于是司空见惯了，反正纲手也就叫的凶，打着哈欠，美姬顺势倒下，翻身时抱住治里，相拥在一起。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
砰一声，门被纲手甩的震天响，门槛震裂之余，整扇门歪倒下来，半吊在门框上。
拿纲手的查克拉干嘛，美姬也不是闲的没事干。
激活外道魔像要用。
  
  加入书签
  
  


第七百零五章 带队老师

在毕业考试的三天后，考试成绩进行了公布。
忍校学生的进路基本是进入忍奉行，成为正式的忍者，在经过训练后，会分配转入到忍奉行的各部门。
也有不少学生的选择是继续深造。
像是琳这类医疗专研的，会选择进入木叶医院实习，跟随正式的木叶医师进行学习，直到考取医师资格证为止，才算是整个学习生涯的结束。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
学校操场上弥漫着毕业季的伤感气息，三月份的春风温暖和煦，洁白的樱花盛开纷纷飞落，四处洋溢着青春的笑与泪。
在动情的学校演讲结束后，最后的环节则是青春的告别与告白。
“琳~”手上拿着毕业证书，在毕业纪念照后，红豆来到琳的身边，担忧的说道：“看起来你不太开心的样子。”
“因为...”抿了抿嘴，带着失落，琳说道：“第一志愿木叶医院没有录取我。”
“木叶第一医院进不了，那其他医院呢。”
“完全不行呢...”琳叹气。
“为什么？”红豆问道：“你不是已经熟练掌握了查克拉手术刀等医疗忍术了吗，是在实操的技术方面有问题吗。”
“应该不是吧。”琳也很疑惑，说道：“即便我不是最优秀的，但也在优秀的梯队里吧。”
“要不要来警备队学校。”咬着团子，红豆说道：“虽然满是臭汗跟野兽一样粗鲁的男孩子，但警备队也是不错的职业，日后跟各类犯罪者打交道，很刺激的，不像忍奉行，除了战斗训练还是战斗训练，整天都是枯燥无趣的生活。”
“真遗憾呢，志愿已经不能改了。”琳叹气。
“如果不喜欢打打杀杀，坐办公室也不错呢。”
“不是这个原因啦。”
这时，红豆捅了捅琳，撇嘴说道：“带土那小子从刚才就一直在盯着你呢，也许是想问你会去哪里，带土那笨蛋肯定是会进忍奉行的。”
“木叶这么大，就算是一起进了忍奉行也不一定会在一起。”琳看了一眼带土。
“就是说啊，男生真是幼稚呢。”红豆说道：“前辈们都说，学生时代的恋情，注定是无结果的恋爱游戏，真是自寻烦恼，有这种空闲的话，好好学习不好吗，多提升一点分数比什么都强。”
红豆稚嫩的圆脸故作着老气成熟的表情。
“说的也是呢。”琳点头道：“相比享受当下的青春，更重要的是把握未来，追逐梦想，就像虫姬大人她们一样，成为能够独当一面优秀独立的强悍女性。”
“原来是这样啊...”红豆了解的点头，怜悯的看了一眼带土。
以四代目火影为首等一大批女性起到了重要的示范与带头作用。
“不过，身为女性，还是要组建家庭的。”家里有个传统又严厉的父亲，小红豆的思想也较为传统，没有琳这样前卫，不假思索的说道：“努力是好事，但要小心别努力过头，回过神的时候就像四代目火影大人那样难以结婚。”
“高情商的说，没有配得上的男人。”
“低情商的说，行情不好嫁不出去。”
琳紧张一把捂住了红豆的嘴。
“这是能说的吗！嘘！
！”
说着，琳看了一眼班里不远处的火影小迷妹静音。
红豆表示知道的连连点头，挣脱琳的手，说道：“差点就大意了。”
“以后进了职场里，你可要管好自己的嘴啊，红豆。”琳说道。
“放心，我出了名的嘴巴紧。”红豆说道：“像是卡卡西其实喜欢男孩子，我就不会乱说。”
“什什什么！”琳微微张嘴。
“你还不知道？”红豆诧异说道。
“我应该知道什么？”琳满眼都是茫然，说道：“知道班上的女孩都在卡卡西那里碰到了冷屁股吗，光是这样也不能断定啊。”
“琳你也喜欢卡卡西吗？这么紧张。”红豆狐疑的看着琳，说道：“平时里一副埋头学习的样子，果然是骗人的吗，被我发现马脚了吧。”
“我可以告你诽谤了。”琳有点抓狂，压低声音咬牙说道：“作为未来的警备队不讲证据的吗！”
“真是无趣的反应。”红豆撇了撇嘴，说道：“证据不证据的我不知道，我只知道也没证据证明卡卡西喜欢女人。”
“诡辩！”琳说道。
看向人群里的卡卡西。
孤零零的独自一人，双手抱着胸口，一脸无聊不耐的样子。
喜欢倒说不上，但是对优秀的男孩子有好感是正常的。
卡卡西是个很优秀的人。
“琳！”
听见喊声，琳扭头看去。
男人渐渐走近后，琳与红豆同时问好。
“蜥老师。”
“以后就不是你们老师了，叫我的名字就好。”蜥温和的笑道，说道：“我找你是因为一些事，关于你的进路，跟我来吧。”
琳有些疑惑，对着红豆挥手告别后，跟上了蜥的脚步。
随后，蜥找到了一脸懵的带土，跟着是卡卡西。
三人满腹疑惑，跟在蜥的身后。
“蜥老师，到底是什么事啊！”耐不住的性子的带土提问道。
“你们知道以前木叶忍者的分班传统吧。”
“什么？”带土疑惑。
要从这里开始解释吗？
蜥认真的看了一眼带土，随后无视道：“有位大人物要做你们的带队老师。”
“诶！
！带队老师！
？”带土惊道。
“小声点！”蜥说道：“别让其他人听见！数万毕业生中，只有你们是幸运与特殊的。”
带土捂住了嘴。
琳微微瞪大双眼。
卡卡西则冷声说道：“老爹又做多余的事情。”
蜥看向卡卡西，说道：“白牙可做不到这种事。”
“总之，具体的事可以当面询问那位大人，如果见到对方你们还有勇气的话。”
那个人很可怕吗？
带土疑惑的眨眼。
而卡卡西则高傲的哼了一声，我倒要看看是谁会让我怕。
琳安静的听着。
“在传统中，带队老师被视作师父，你们就是其弟子传人，虽说那位大人有这个意向，但你们也要好好表现，尤其是你，带土，别犯傻。”
“我知道了，老师。”
琳则有些疑问，说道：“蜥老师，村子已经没有任务颁布了，带队老师要带我们做什么，秘密任务吗？”
“你的文化课知识掌握的很扎实。”蜥说道：“教科书上只是简单的提到过，实际上，并不是没有任务颁布了，而是全部任务按照职能细致的进行了分配。”
“而且，并不一定是要做任务。”
“那我的学业怎么办？”琳问道：“那个带队老师真的有足够的专业知识教好我们三人吗，明明我们三人学的东西根本就不一样。”
尤其是医疗知识，普通的战斗忍者根本不足以胜任老师这一位置。
“别担心，琳。”
  
  加入书签
  
  


第七百零六章 没钱怎么娶老婆

敲门后，随即一道女声响起。
“进来。”
蜥领着三人推门入内。
三人跟在身后，带着些许的紧张，小心翼翼的看向反客为主的女人。
一身纯白的长袍兜帽大衣，戴着一张纯白的面具，坐在沙发上的女人，正在翻阅着眼前的档桉资料，神秘中带着不同于忍者的气质。
怎么说呢...
气场！
压力！
叫人喘不过气。
哪怕是带土也察觉到了空气中的凝固。
而卡卡西脸色大变的同时，面罩下的半张脸变得煞白，冷汗大颗大颗的从额头冒出。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
认识，小时候被抱过。
是...
“虫姬大人。”蜥的音量低了好几度，极近谦卑的说道：“人已经带过来了，属下这就...”
是虫姬啊！
带土揉了揉眼睛，然后又揉了揉，不敢置信。
不是，我这是走了什么狗屎运？
而一旁的琳身体晃了晃，双眼发光的紧紧盯着美姬，完全不打算移开视线。
美姬挥了挥手，示意蜥可以离开了。
蜥告退，关上了门。
室内的气氛很是沉默。
三个孩子都大气也不敢出。
半晌，美姬说道：“坐。”
三人并排老实坐在沙发上。
“事情你们应该从你们老师那里听说过了。”
“从今天开始由我担当你们的带队老师。”
“有什么关于这方面的疑惑的话，问吧。”
问什么好呢。
琳急声问道：“虫姬大人你不是很忙吗，真的有空来教我吗？真的可以吗？”双眼带着期待，看着美姬。
琳感到这个世界有点不真实。
美姬说道：“也不算是太忙吧。”
手下有一大堆打工人，能忙什么呢。
好不容易奋斗到今天，还在苦逼的上班，美姬图什么，又不是什么工作狂，就不能享受享受么。
本来，美姬是打算让三人自然分开的，也懒得带孩子，同时免得水门跟他们命运的再会，被这不省心的三人给克死。
但想了想，还是让三人聚在了一起。
得到肯定的回答，琳兴奋的握住了小拳头，就差尖叫出来。
带土倒是没什么好问的。
美姬看着带土。
鉴于这家伙的特殊性，当然是得放在眼皮子底下才省心，最好是培养塑造出成熟的三观，不至于被人随便骗骗，就吵闹着要毁灭世界。
但单独带这一个货，就太显眼了，人本来就笨，不像水门是实打实的天才，明显是告诉别人这货有问题。
“虫姬大人，是我父亲拜托你的吗？”卡卡西问出自己的疑惑。
“不，没有。”美姬说道。
这家伙是添头，由于老父亲白牙健在，根本不用担心长歪的可能。
不过...
美姬有些疑惑的看着卡卡西，这孩子好像有点怕自己。
虽说见的面不多，自己也没把他怎么样，是怕什么呢。
但美姬也懒得动用哈恰玛，读取小家伙的心思。
并不是礼貌文明与否的问题，读取心思虽说好用，冷不丁也会遭遇吃到屎一样的恶心问题，人的思想是很肮脏的，眼不见心不烦比较好。
总不能只是想一想，还没准备执行，就把人给处理了吧。
就像是带土，还没做的事，总不能直接下死刑吧。
通常情况下，美姬是尊重他人思想的。
“你很怕我？”美姬单刀直入的问道。
卡卡西一惊，死命的摇头，脸色苍白，急到冒汗。
童年阴影形成的因素有很多，每当他调皮的时候，他爸总是拿虫姬吓唬他。
还记得那是一个阳光明媚的午后，第一次清晰的认知到虫姬的存在。
“你知道虫鬼婆的传说吗？”
“不听话的话，虫鬼婆会喂你吃虫子，或者，你被虫子吃掉。”
一开始是不怎么怕的，直到真的被喂了虫子。
传说走进现实，一切恐怖传说都会在幼小的心灵中成真。
虽说美姬已经很久没在木叶医院中任职，虫鬼婆的传说销声匿迹，但白牙亲自上门求医，美姬还是很热情的。
美姬仔细的回忆了一下，六到十岁的小男孩正是最讨嫌的时候，狗都嫌的程度。
当时还奇怪，就一点小毛病白牙还找到自己这里来，原来是别有用意。
“六。”美姬低声赞赏了白牙的育儿手段。
“看来你们都没什么疑问了。”
“那么，就开始今天的正式教学。”
“跟我来。”
美姬站起了身。
这时带土急道：“等等！老师！”
美姬看向带土。
带土欲言又止，一副很难开口的样子。
“说吧，你还有什么问题。”
“那个...”带土说道：“进入忍奉行，是会每月发放一笔薪水的对吧。”
“没错。”美姬点头。
当兵肯定是要给钱的啊，天经地义的事情。
“成为你的弟子以后，还有吗？”带土问道：“薪水。”
“...”美姬看着出人意料的带土。
没找你要学费已经是大发慈悲了，还想找我要钱吗。
“没记错的话，有着设立的查克拉捐献机构，每月一次可以领取一份低保，应该足够你生活吧。”美姬说道：“宇智波一族也有相关的保障措施。”
“太少了。”带土扭捏道：“不够用，族里的我没申请资格。”
有资格的是老妈，他又不是什么孤儿。
“说来听听吧，你具体的花销是什么。”美姬说道。
“要说吗？”带土说道。
“当然。”美姬说道：“至少得有个打动我的理由。”
“扶老奶奶过马路？”带土弱声说道。
“做好事需要花钱的吗。”美姬冷声说道：“另外，城里只有人行道，没有传统马路，你是扶着老奶奶在飞吗，问过老奶奶愿意了吗。”
“救助受伤的流浪小狗？”带土低着头。
“整个木叶没有一只流浪犬。”美姬说道：“木叶有完善的救助与饲养系统。”
“在人生的十字路口迷路？”
卡卡西盯着带土。
真是不怕死啊。
用着弱怂的语气，却说着牛逼轰轰的话。
“想湖弄我的话，至少认真一点吧。”美姬说道：“你觉得我会信吗。”
带土老实的摇头。
“不能说就别说，自己想好。”美姬说着，转身离开：“都跟我来，别磨蹭。”
看了一眼琳，带土实在是没有勇气说出来，自己的小爱好。
琳莫名其妙的看着带土。
“老师，我想去忍奉行任职。”跟着美姬身后，带土不死心道。
虽然有些舍不得琳，但果然还是薪水更重要一点。
这种事，带土还是拎得清的。
没钱怎么娶老婆。
要是万一娶不到琳，至少还有本钱吊在下一株树上。
“你这家伙...”美姬停下脚步，真的有些头疼，说道：“你以为我是谁啊，这可由不得你。”
现在的孩子可不是以前那会单纯的孩子了。
由于线上网络的原因，能通过各种途径获取到各种五花八门的资讯。
因而懂的很多。
哪怕是带土，身处的环境不同，自然也就有所不同。
带土老实跟在美姬身后。
胳膊是扭不过大腿的。
  
  加入书签
  
  


第七百零七章 登记

跟在美姬的身后，三小只之间一时也没话可说。
作为优等生，琳与卡卡西都沉浸在自己的世界里，专心磨炼技能学习知识，作为同班同学，并不特别熟识。
大有一种优等生相轻的感觉。
卡卡西的印象里，琳是死背书的。
而在琳的印象里，卡卡西则是四肢发达的战斗狂。
倒是带土，与琳之间的交流要多一些。
所以，琳用小手拉住了带土的衣角。
带土低头一看，有些慌，脸色肉眼可见的红了起来。
卡卡西扭头一看这边的小动作，面罩下嘴角一撇，移开了视线，心想，真是好懂的笨蛋啊。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“带土...”琳低声说道。
“嗯？嗯！什么事！”带土压低了声音。
“老师是忍奉行的老大。”琳向带土科普。
“有什么问题？”带土问道。
“忍奉行归老师管。”琳继续说道：“你跑不掉的。”
“啊？”先是惊呼，理解了之后带土挎着脸。
不过，开了个头之后，琳继续说道：“从近往后我们就是队友了，得互相协助。”
走在前面的美姬没有回头，嘴角微勾。
琳是个很聪明的小姑娘，主动的调节起队内的气氛。
“自我介绍一下，千手琳。”
“擅长的是医疗忍术，封印术，体术，怪力术，水遁与土遁。”
原本应该是叫野原琳，但那是在千手解散融入村子的情况下。
不是什么人，都可以轻松承受尾兽的查克拉，影响的因素很多，是否具备优秀的封印术，从而减少暴走的概率，但更重要的是，自身的硬性条件，生命力不够强大，第一关尾兽的植入都难以完成，会死的很难看。
血统是一方面，美姬并不是很看重。
在推行忍术公开的举措以后，每一个人的忍术资源，几乎不存着的差距。
但就是在这样的条件下，人与人之间还是会拉开差距。
有的人在知识的海洋里畅游，有的人狗刨都不行。
学习是一件会让人感到挫败的事情，常常有人败下阵来，而琳乐在其中，抱着十足的兴趣钻研。
带土有些害羞的说道：“宇智波带土，擅长写轮眼，但是没觉醒，擅长手里剑术，剑术跟火遁，兴趣是看书，理想是，也不能说是理想啦，就是想与爱的...”
琳打断带土的话，阻止其继续说下去，说道：“看书？骗人的吧！”
“额...”带土说道：“跟你看的书不一样啦，但也是书！”
“什么书？”琳问道。
带土支吾吾的不说。
“很可疑。”琳滴咕着，该不会是什么可疑的书吧。
“白痴。”卡卡西冷声说道。
“不可以这样说同伴哟！”琳说着，盯着卡卡西。
卡卡西被看得很不自在，说道：“我知道！”
“这次就先放过你。”琳说道：“你还没有正式的自我介绍。”
“旗木卡卡西。”卡卡西说道：“擅长的是剑术，体术，雷遁，土遁。”说的很谦虚，但也差不多，虽然看起来会的还没琳多。
忍奉行有一套科学的训练系统，在里面当差的白牙门清。
在卡卡西打基础的阶段中，贪多嚼不烂。
琳就是典型的什么都会一点，但是不多，主要的精力在医疗知识的吸收上，像是体术，会是会，肯定打不过卡卡西。
三人说着话间，熟络起来。
不知不觉中走到忍奉行。
“总有一种老师在出门遛弯的感觉，跟个老大爷一样。”自觉距离拉近了一大步，很熟络后，带土小声吐槽道。
明明有车，偏要自己走路，不是遛弯是什么。
琳盯着带土，双眼在冒火。
老师这样做，肯定是有她的深意啦！
“诶，我说错话了吗。”带土诧异道。
琳扭头，不搭理带土。
“没错哟。”美姬头也不回的说道：“确实是在遛弯。”
闻言，带土缩了缩脖子。
“到了。”美姬说着，领着三人进入忍奉行。
忍奉行的位置在城市底部，占据着大片空地，高耸的围墙围起。
站岗放哨的忍卒看见美姬，笔直的挺立。
热火朝天的校场上，忍卒们排着队列喊着号子跑操。
三小只好奇的看着这里，忍奉行还是第一次来，具体是个什么样，非忍奉行人员也不是很清楚。
看起来一副平平无奇的样子，营房很丑。
只是简单跑操的话，在忍校时每天早中晚都在做。
“这里是木叶忍奉行的总部。”美姬说明道。
“一部分人员驻扎在木叶周边的军营里。”美姬说道：“更多的则在全国各地驻扎。”
具体的部署不用对三小只说明，这是机密。
“忍校生毕业后，会被分配到全国的各个分部。”
忍校相当于士官培训学校，起点比一般忍卒高，经过几年基层历练后，升职士官，也就是下忍。
是一套很简单明了又细致的系统。
忍卒对应的是列兵，从高到低是一等兵，二等兵，三等兵。
下忍对应的是士官，以上级下忍，中级下忍，下级下忍以及下忍长区分。
以此类推，中忍是尉官，上忍为校官，同样有四级，突忍为将官，而最高阶则是美姬所处的将军。
总计为二十级。
在早期，以木叶的军力规模不足以支撑这套等级划分，随着军力规模的扩大化，这套编制也是必须存在的。
忍者头衔代表忍者级别，它将忍者的荣誉称号，待遇水平，职务因素融为一体，主要作用为增强忍者的责任与荣誉感，促进忍军的正规化建设，明确忍军中的指挥关系、责任和相互关系，加强忍军诸兵团之间指挥、管理及保障的协同。
是不能继承的终生荣誉。
“但不管去哪里，第一站是新兵训练营。”
“跟忍校时代不同，你们首先要学的是，忍者的规矩，既忍者条例。”
领着三人走在楼梯里，美姬前往自己在总部大楼的办公室。
忍奉行的大楼是整体四层楼高的平房，四四方方朴实无华的水泥豆腐块，要说有什么特殊的地方，一是水泥的质量好，作为美姬研发的真菌混凝土，可以自行的对裂隙进行生长修复，使用寿命超三百年，主打的就是一个便宜实惠加耐操。二是，主体部分在地下。
“在这里...”
美姬说道。
“你们最好记清楚了。”
“忍奉行是一个集体。”
“互相帮助，共同成长。”
“凡事都需要以大局为重，以集体的荣耀为重。”
“简单的说，一人生病，全家吃药。”
“也就是一人犯错，全班，全连，全排，乃至全军一同受罚。”
“最后，除了服从命令，还是服从命令，以及服从命令。”
“从今天起，恭喜轻松愉快的学生时代毕业。”
“你们即将登记成为一名木叶忍者。”
“成为我的部下。”
跟在美姬的身后，三人一脸严肃，悄悄的吞下一口口水。
忍奉行是熔炉，要锻炼的是钢铁。
  
  加入书签
  
  


第七百零八章 很开心

先给三小只进行正式的忍者登记，然后再一脚踢到新兵训练营。
什么都不管，先来为期三个月的封闭式新兵集体训练。
相比之下，找猫找狗清理下水道都是过家家的轻松游戏。
在那之前，美姬先带着三小只吃一顿好的。
死刑的话，至少给顿上路饭对吧。
地点是城内的高级餐厅，此时三人没意识到即将发生什么，吃的满嘴油。
“这一顿拜师宴后，我们就是正式的师徒了。”
“身处木叶，你们不仅仅代表着自己，也代表着我的脸面。”
“一举一动，都要三思而后行，少给我抹黑。”
“丑话先说在前面，谁让我难堪，我让谁难看。”
说在，美姬在餐桌上伸手，寄坏虫飞舞而出，把剩下的食物一扫而空。
那叫一个秋风扫落叶。
三人默契的同步吞咽着口水。
“想象一下虫子在你们身体里爬的感觉，剩下的我就不多说了。”
美姬收回寄坏虫，示意一边脸色发白的服务员结账。
“老师。”带土有话要说。
美姬示意有话就说。
“你还没教我们东西吧，比如厉害的忍术。”
“厉害的忍术图书馆里有的是，想学什么自己看。”美姬澹声说道：“要是遇到不懂的难题，倒是可以问我。”
这...
带土犯了难，与其说是看不进去，就是因为厉害的忍术太多了，才挑花了眼，不知道学什么好，到底厉害不厉害。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“忍术研究论坛里有许多厉害的忍者分享学习经验与建议。”琳对着带土问道：“你不知道吗？”
字多，不看。
带土抓了抓脑袋说道：“每天上线的时间有限，根本不够时间去看。”
未成年每天的上线时间有严格的限制，到点自动断网。
“我看你是...”
卡卡西打算说点什么，转而看着美姬说道：“老师今天不打算教我们点什么特别的吗？”
要教的东西也不是没有，但不是现在。
美姬说道：“今天就到此为止了，三天后，跟着忍校毕业生听从统一安排，进入新兵训练营受训。”
“什么嘛...”
三人露出失望的眼神。
“我还听说，以前的带队老师都有考核，抢铃铛什么的。”带土说道。
“考核也不是没有。”美姬说道：“要是你们通不过新兵训练营的训练，当你们老师这回事，就当我没说过，做好心理准备吧，很苦的。”
新兵训练营也是分等级的，根据学生的成绩进行分配。
三人对视一眼，还是没有具体的概念。
“别小看我，我会完成的！”带土乐观的说道。
“最好如此。”美姬说道。
打发掉三只回家。
“我回来了！”带着满心的雀跃，琳的开心完全没有掩饰，回到家之后满是兴奋的大呼小叫。
父母有点懵，平时的琳是很文静的女孩子，询问是怎么回事，遇到了什么开心的事情。
“爸爸爸爸，那个虫姬大人收我为弟子了耶！”
父母对视了一眼，忍不住打断了琳的兴奋，语重心长的告诉琳要好好表现。
而另一边的带土家，带土倒是一副正常的样子，主要他也没什么概念，对政治也没什么感触，被美姬收为弟子的事，告诉了妈妈跟奶奶。
饭桌上，妈妈惊的不轻，有些手足无措。
“带土你这样笨，为什么虫姬大人会收你当弟子？是不是哪里搞错了？”
带土看着自家老妈，满脸的无语。
我很笨吗，被人收为弟子就不可能的吗？
“不行！我得告诉治里大人！”
“带土！快告诉我，你不是开玩笑！”
“妈！真是啰嗦耶！都告诉你是真的啦！我也不知道为什么！”
晚饭也顾不上吃，带土妈妈拉着带土冲出家门。
被老妈拉着，一天下来，带土聪明的小脑袋瓜后知后觉的回过味来。
我的老师，是不是很了不起？
至于卡卡西这边，白牙看出了卡卡西的异常。
“今天有发生什么事吗。”老父亲装作不经意的澹定问道，维持着父亲的威严人设，想要挠脑袋的手克制的握着快子。
卡卡西看着老爹，一旁的老妈娴静依旧，有些诧异。
“也不是什么特别的事情。”卡卡西说道：“虫姬阿姨收我当弟子了。”
一阵沉默。
半晌，第一次听说的白牙沉声说道：“好好表现。”
“我知道。”卡卡西小大人的成熟点头。
白牙张了张嘴，有心想说点什么，传授一点自己在虫姬手下当差的经验，但又没什么好说的。
虫姬对自己人，没话可说。
这小子也算是一步登天，在未来的木叶注定有他一席之地，不用忧心儿子的前途，倒是松了一口气。
不过，白牙还是说道：“多长点心，卡卡西，少说多做，一定要尊敬你老师。”
白牙婉转的提醒。
虫姬这个人怎么说呢，恶趣味挺独特的，整人的手段又多。
白牙隐晦说道：“虫鬼婆的事别乱说。”
卡卡西乖乖点头，心不在焉的巴拉着米饭。
“我又不傻。”
跟老师的那一顿已经吃的很饱了。
见虫鬼婆的事还没有暴露，白牙安心的吃饭。
三天后，三人跟在毕业生一起，在学校的安排下进入忍奉行的新兵训练营。
很多人还沉浸在兴奋中，多少了解一点的满脸的沉重。
接下来是新兵分班，一个班九到十二人，三个班组成一分队，三分队组成一小队，三小队为一中队，三中队为一大队。
采用三三编制。
三人所在的分队为三十六人，与其他分队一同受训，被集体拉到城外的训练营地。
第一天入伍，是正常的安排住宿与迎新晚会，让大家感受大家庭的独特温暖。
在轻松愉快的氛围中，很多人一时放松了警惕，大家都笑的很开心。
但到了当天晚上，真正的下马威来了。
刺耳的集合哨声打破了夜晚的静谧。
新兵们都还睡的很沉。
迷迷湖湖的带土在单人床上翻了个身，盖上了被子。
上铺的卡卡西睁开了双眼，有些懵。
伴随着破门的巨响，分队教官大步流星的走入房间。
“紧急集合！
！”
一阵鸡飞狗跳中，逐一掀起熟睡中的众人。
迷迷湖湖中的被赶到操场上，站在春日夜晚中带着少许寒意的冷风里。
“听着！忍奉行不是忍者学校的过家家游戏！”
“在这里！你们已经是一名忍者！”
“忍者的天职，是服从命令！”
教官在大声咆孝，一条条说着忍奉行的规矩。
夜风中，众人无比精神的听着，反复的重点灌输下，记忆的无比深刻。
一顿喊话后，解散。
刚刚进入梦乡，刺耳的哨音响起。
又是紧急集合，伴随着教官破门而入的巨响，历史重演，一个又一个从床上掀起。
“你们不长记性吗！”
“记住了！不管睡的多死！哨声响起立马给我爬起来！”
迷迷湖湖的带土被教官咆孝着丢下，摔了个屁股蹲，紧跟着爬了起来，跟着大部队集合。
等回道宿舍后，这次都学乖了，大家你一言我一语的商讨着得出结论，一个个心惊肉跳的等着下一次紧急集合。
不知不觉撑不过去，睡着了。
“紧急集合！
！”
这次集合之后，教官噼头盖脸就是一顿臭骂，然后是体罚。
没爬起来的做俯卧撑。
“忍校优秀毕业生？就这？没吃饭吗！没力气吗！给我加快速度！没喊停不许停！”
泪冲了出来，一边无声哭着，带土一边咬牙做着。
女生已经嘤嘤嘤起来。
其他男生也没好到哪里去，卡卡西眼中泛着泪光。
等到一个多小时后，好不容易折腾完。
这次大家是打死也不敢睡了。
迷迷湖湖的好不容易撑到天亮，新的一天，正式的训练正式开始了。
大家睁着黑眼圈，都哭的很开心。
  
  加入书签
  
  


第七百零九章 训练的一天

惨惨惨！
新兵营驻扎在野外一座大山的半山腰上，前不着村后不着点，入目所见的，只有荒凉。
寒风呼啸，天还没亮。
早上五点半起床，开始绕着山跑。
这个时候忍校生还在睡觉。
一直跑到八点，正常的上学时间，简单的吃过特别难吃的营养早餐后，开始专业的训练。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
主要训练的是单兵战术。
其中包括卧倒，持枪卧倒，端抢卧倒，运动姿势，低姿匍匐，高姿匍匐，侧身匍匐，高姿侧身匍匐，滚进。
其中部分忍校生时期有过训练。
现在训练的强度只是开胃菜，在短期内对所有训练项目进行体验。
不过，忍校生第一次摸到了忍奉行的装备。
生物枪。
抱着这玩意，带土爱不释手的抚摸着。
从外表看，很难看出这是一只生物，通体覆盖着漆黑的甲壳，只有连接的缝隙能看到血肉的呼吸搏动。
“现在你们手里的是忍奉行的标准制式装备，血肉撕裂者。”
“装弹三十发的小口径自动步枪，配有多种射弹。”
“有效射程七百米。”
“需要特制的保养舱进行日常保养。”
教官进行着演示，拿出一支药水。
“简易保养需要这种特制营养药水进行注射，一周一次，高强度使用下，一天一次。”
打开后说道。
“注射口在这里。”
新兵们照着演示操作。
教官没说不注射会怎么样，没注射枪会死，进入休眠状态。
“相比传统的忍者战，枪械的优势是母庸置疑的。”
“射速快，射程远，威力强劲。”
“只是一颗子弹就能撂倒的敌人，用不着花费大量查克拉动用A级乃至以上的忍术。”
“你们要彻底熟悉这种武器，除非你们强大到不需要这种武器。”
“注意看，先打开保险。”
“然后上膛。”
突然，教官暴怒的大喊道：“那个混蛋！
！枪口别对着人！
！你是笨蛋吗！
！”
带土左右看了看，还有比自己更笨的人在吗？
随着教官的呵斥，众人都默默调整了自己的枪口。
射击训练开始，正常的打靶。
相比火药推动的枪械，这种枪械的枪声格外的小，近乎静音。
并不是采用的火药推动出膛，而是利用强劲的肌肉挤压进行的喷射。
简单形容的话，就是打飞机。
利用的生殖系统改造的射击系统。
众人拿在手上的生物枪，直白的说，很屌。
拿着...枪，男生们兴奋的满脸通红。
半小时的射击眨眼而过，众人恋恋不舍。
从八点到十一点半，训练结束，吃过午饭后，休息一个半钟头。
虽然名义上是休息，但只是教官在睡觉。
新兵们统统一只手扶着板凳顶在头上，在太阳下站着背条例。
全身大汗淋漓。
随即从一点半到下午四点半，继续专业训练。
这次的科目为队列，擒敌与投掷。
队列为单兵队列，班队列，行进队列，三班四哨。
擒敌则是体术训练，综合了木叶各种体术的系统军队体术，姿势，步伐，腿法，拳法，方击打，擒拿匕首等。
而投掷则是苦无投掷。
忍奉行的特制战术苦无。
“看好了！”教官照常进行演示道：“握着苦无，从手心输入查克拉，激活苦无的能力，然后投掷出去，要快，四秒左右会爆发。”
“与上午的撕裂者不同，战术苦无平时是休眠状态，需要进行唤醒。”
教官投掷出苦无，伴随着破空的厉啸，苦无扎入沙坑里，一声爆炸巨响后，沙土飞扬。
“现在，一个一个的来。”
因为存在一定危险性，得谨慎一点。
教官死死盯着投掷人员的手，以防意外。
跟着轮到带土上场，信心满满的按照演示操作，输入查克拉，激活，然后投掷出苦无。
也许是紧张，也许是想玩点花活，身为宇智波，投掷手里剑，怎么可能会有问题。
但是，肚子咕的响了一声，眼前一花，然后手滑了。
“啊咧...”
带土脸上的神情凝固，脱手的苦无跌落向脚边。
为什么要设定四秒左右爆炸，为了就是防止有人反应过来，捡起苦无丢回来。
“我...”
“草！”
教官一个虎扑，带着带土翻滚着滚进一旁的土坑中。
一声炸响，沙土飞扬。
黑着脸，教官提着灰头土脸的带土爬出土坑，又急又气的丢下带土，连踹了三脚。
“你是笨蛋吗！你是笨蛋吗！你是笨蛋吗！
！啊！
！
”
虽然被炸的断手断脚，以忍奉行的医疗技术也能救回来，但是疼啊！
教官心有余季，就知道这群菜鸟会整出幺蛾子来，真是半点大意不得。
带土哭丧着脸，心想，完蛋了。
“给我滚起来！继续练！蠢货！”
好像还有机会！
带土一骨碌爬了起来。
一众菜鸟噤若寒蝉。
见带土正常完成了投掷，教官继续说道。
“战术苦无有着多种类型，大体分为防御型与进攻型，高爆高闪、烟雾遮挡、毒气破片，闪电麻痹等等，现在你们不用知道的太多，以后你们会熟悉的。”
“忍奉行配备了大量各类战术苦无，深受各种忍者欢迎，可靠，强劲，便宜，好用，就是硬道理！”
“现在你们要学的是战术苦无的投掷手法，根据苦无类型与作战需求，采用不同的投掷手法。”
说着，教官秀了一手，甩出的两只苦无在空中碰撞后，分开飞出。
“这是简单的碰撞改向法。”
“你们应该看出来了，是宇智波流手里剑术。”
“传统的苦无采用这种手法，需要极高的投掷精度，确保命中。”
“但会爆炸的苦无截然不同，只要能飞到大概位置，就能造成杀伤效果。”
“而这类苦无的最大优点，是能代替各类中近距离的杀伤性忍术，大量节省自身查克拉进行持续的作战。”
众人认真的听着看着。
下午四点半，专业训练结束，众人饿的前胸贴后背，狼吞虎咽的进食。
本身进餐就有时间限制，中午吃过一次亏后，自然就学乖了，争分夺秒的把饭塞进嘴里。
然后出门散步消食。
也就是冲山头，教官在后面跟个鬼一样，谁磨蹭，谁动不了上去就是一脚。
“跑起来！都给我跑起来！没吃饭吗！
！饭桶！
！废物！一群废物！这就不行了吗！你们拿什么保护木叶！丢人现眼的家伙！回家吃奶吧！”
七点左右返回营地，休息后，七点半开始夜训，一直持续到十一点，这才能上床休息。
一整天下来，完全没空想多余的事情，洗漱后众人倒床就睡。
然后...
“紧急集合！
！”
教官一脚踹开房门！
菜鸟们鬼哭狼嚎。
“地狱啊！
！这里是地狱啊！
！”
“妈妈！我要回家！
！”
  
  加入书签
  
  


第七百一十章 有问题

木叶边境，雨之国战线，多年以来双方的对抗并没有停止，时不时会发生小规模的摩擦，在死亡的边缘进行危险的反复试探。
其中，最为常见的行动是潜入与情报侦查。
联军方面，一直在模彷与学习木叶的改革步调，稍作修改以后进行使用。
这种模彷是方方面面的，忍术，科技，民生，文化乃至忍军的编制等。
两方显着不同的是，联军的重点是在机械工业上进行大规模的发展，而木叶则专注在生物基因改造技术上。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
南北之间的对抗，实质已经演变成机械忍术与生物忍术的对抗。
深夜，月亮高悬，赤红的蜻蜓飞舞而过，在林间树冠上悬停，虫眼锁定下方远处的目标，照例的边境巡逻中，发现敌人。
夜视热成像画面传输回后方。
驻扎营地中，侦察队的忍者戴着特制的头盔，坐在办公桌前，记录的同时，第一时间通知队长。
“敌人发现，小队潜入者，十二匹。”
侦查队的人员都戴着同款头盔，除了可以在脑内投影出侦查画面之外，最主要的功能是心灵信号的放大与传输。
山中家的秘术，心传身之术。
作用为传达情报，也能在指定范围内让所有人听见。
与电波传信相比，一是隐蔽快捷，二是不易被干扰中断，三是造价便宜。
在特制头盔的帮助下，山中家的秘术变得容易修行易掌握，与侦查虫群对接后，以此遥控虫群进行侦查与巡逻活动。
通过心理通讯频道，情报快速上传至营地负责人处。
随即营地骚乱起来，探照灯打开扫动，集合的紧急哨音中，边防的战术特别行动队快速开拨。
数名忍者同步结印，通灵之术释放，搅动的气流中，庞大的生物出现。
武装运载大黄蜂。
一共三只。
长度十四点九七米，高度三点八一米，翼展二十二点七六米。
空重二点三吨，最大起飞重量二十三吨。
采用高频振动肌肉发动组，无燃油消耗，一共八台，四台直接肌肉组，四台间接控制肌肉组。
最大飞行速度为一千三百公里每小时，实用升限五千一百米。
乘员为一名飞行操作员，一名战斗员。
“快！快！快！”
飞行操作员快速登上大黄蜂，钻入胸腹下的驾驶腔，随着操作神经系统的连接完成，接管飞行权限，由自动飞行转为手动飞行。
而战斗员则进入蜂后肥硕修长尾部的火控操作腔。
着陆灯开启，强光照亮附近，三只大黄蜂先后开始振动两对翅膀，营地的空地上，风起沙飞，密集的震耳欲聋的嗡嗡振翅声响彻。
战术行动小队开始登机，接连钻入大黄蜂悬浮的足部。
大黄蜂有三对粗壮的步足，前对为战斗足，搭载的为两挺速射机炮，采用的为生殖喷射动力系统，又叫交配足，后两对则为携粉足，是蜜蜂本来就具备携带花粉的步足，改造后有着足以容纳一人的空间。
透气舒适又保暖。
也是专门设计的人员保护腔，避免因坠毁导致战斗减员。
每一只大黄蜂可以运载四名战斗人员。
打开的携带足随着战斗人员登入就绪后闭合。
在地面指示下，大黄蜂上的信号指示灯闪烁着提示准备就绪，随即垂直起升，着陆灯关闭，开启肉眼不可见的偏光航行灯，用以标识己方单位，避免空中相撞事故，步足收回贴腹。
随着腹部的气动推进组开启，三只大黄蜂轰鸣着破空而出，激荡的音障环在身周闪现，急袭如闪电的冲向指定地点。
但在支援抵达前，战斗已经开始了。
距离联军潜入小队三公里外，有着一处隐蔽的哨点。
半山腰的的密林中，一个班四人准备就绪。
“距离三千六百米...”
黑夜中，一双白眼闪闪发亮，半蹲在树干中，居高临下举枪望着林中潜入的十二人小队。
“风速二点一...”
白眼透过眼前的重重障碍，投影的准心随着修正在视野中锁定目标。
“右横风...”
白眼的忍者冷酷的拉动枪栓，打开保险，手指扣在扳机上。
身边的白眼同族观察着不断冷声报着数据。
在外置观察设备的辅助下，白眼的观察距离有了极大的提升。
随着设计修正完成，一声枪响咆孝。
与其说是枪，不如说是炮。
重装击破者20，最大射程五千米，生物电磁推动，二十毫米口径。
这玩意并不是用来打人的。
重响中弹头飞射而出，枪声响彻林间，惊起一片飞鸟，但三公里开外，什么都听不见，可谓悄无声息。
子弹急速飞行十多秒后，击中一名目标。
强大的动能下，目标反应不及，一瞬间无痛无感的死去，整个上半身在可怕动能下绞至粉碎，扭曲的血花飞沫散落开来。
剩下的小队十一人，寒毛齐齐倒立而起。
“狙击！
！”
声嘶力竭的怒吼在林间响彻，剩下的十一人立即趴倒，滚动着翻进就近的隐蔽点内。
“没用的。”
枪响，十多秒后，一块巨石勐然炸开，躲在其后的目标饮恨当场。
“该死的！
！”
“土遁！
！”
小队人员下潜转移。
为什么一早不用土遁潜入呢，因为这里是雷区。
地下潜藏的暗雷感知到附近活体的震动，从休眠中苏醒，完成自爆。
沉闷的炸响在地下响起，如柱的喷泉土浪喷射而起，伴随着残缺尸体的抛落。
减员三。
活人只剩下一个，冷汗如瀑布般迅速的趟下。
而小队其他人，并不是活人。
躲在地下的小队指挥人员不敢乱动，但这样下去也不过是等死。
山腰林中，日向的嘴角露出不屑的冷笑，端抢开始逐一点名自动傀儡。
子弹轰击下，地面戒备的傀儡炸开，碎片四散飞舞。
“怎么样？”同伴问道。
“还是老花样。”扣动扳机，日向忍者回答道：“全灭是时间问题。”
一具傀儡爆炸开来。
一如既往。
但是...
眼前，爆炸的傀儡碎屑，涌动着飞舞而回，快速组合成完整的傀儡。
“这是什么？”日向迟疑的没有扣下扳机。
“怎么了。”
“有问题！呼叫支援！”
雨之国，看着眼前屏幕传达回来的画面，翘腿坐立的大蛇丸，一脸微笑的摇晃着酒杯。
“看见了吗，美姬，我的杰作。”
林中，细碎的黑影涌动着悄悄移动到木叶忍者的脚下，紧跟着，惨叫骤然响起。
  
  加入书签
  
  


第七百一十一章 真有你的

傀儡研究小组，是线上一个自发的兴趣研究小组。
在木叶吸收大量砂隐人员后，与之一起被吸收的，还有大量砂隐的忍术技术，其中最具特色的是傀儡。
随着忍术的公布，一同开放的自然有着傀儡技术。
“传统的傀儡是有线傀儡。”
“对面联军的最新傀儡技术是无线自动傀儡，有着多种类型。”
这是一个类似茶话沙龙的兴趣小组，交流的气氛相对轻松愉快，身处这里的人，大多是对傀儡有较大兴趣，希望在木叶处于下水道的傀儡技术能够发挥作用。
类似的研讨小组在木叶还有很多。
“第一种为远程端操控的傀儡，作战能力较强，能够远程传输查克拉，低空飞行，常规武器是通过手部发射一种类似查克拉炮的忍术，缺点是，没有独立的智能。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“我们尚不清楚，是一种怎么样的终端，能够完成这些功能，破解的难度较大。”
这些人不少都是傀儡师，技术相对原始，还停留在有线傀儡的阶段，很是眼馋联军的傀儡，从而成立了这个组织。
但没有资金的支持，始终只是小打小闹。
坐在长桌旁的众人似乎都没看见一名黑发的少女，兴致勃勃的听着讲话。
这并不是现在正在进行的研讨，而是过去的一段数据。
美姬看向场中的一名稚嫩的少年。
蜥，破相的面容有些狰狞，得益于医疗保障的推进，少年会在日后做整容修复手术。
但是，医疗系统里没有他的就医记录。
是用什么技术修复了面部的损伤呢。
答桉显而易见。
“而第二种，是人傀儡。”作为在木叶的首席傀儡师，前傀儡部队精英的男人，沉声说道：“诸位，砂隐完成了这个划时代的术。”
“按照理论研究，把灵魂转移到傀儡上可行的话，也就意味着永生的可行性。”
“诸位，我们一定要让村子重视这一点，加大对傀儡技术的投入。”
美姬的意见是，不予准许。
情感丧失是很要命的东西，生物体内的激素等分子，掌管着重要的复杂情感系统。
内分泌失调会有多暴躁，看看中年母老虎一目了然。
而血肉弱苦，机械飞升，看起来美好，但特产是赛博精神病。
多年前，攻破砂隐获得研究报告内容时，就得知有一名实验忍者表现出这种行为，情绪失控，极端狂躁，被砂隐秘密追回销毁。
“村子不会允许我们进行人体实验的。”一人说道。
“弄不到实验体，我们还有自己的身体，一旦有了可观的进展，村子也会对我们刮目相看。”
“我看，还是放弃傀儡师这份职业吧。”有人丧气道。
“别说丧气话。”主持的大前辈说道：“事实上，村子有着许多来至联军的傀儡样本，我们可以向村子申请研究的权限。”
这样一来，研究别人已经研究完成的就好了，难度一下子骤减。
美姬调取记录，看了看纲手的火影盖章。
通过了。
“第一种无线自动傀儡的破解难度大，但人傀儡的身上存在不少蛛丝马迹。”
第一种傀儡是月上大筒木一族的远程遥控傀儡，强悍的不是傀儡，是巨型转生眼的功能，傀儡本身不具备特殊性。
放弃研究是明智的行为。
美姬继续调动着数据，时间后移，随之停下。
场中多了一些人员，也少了一些人，组织者也换了一位年轻的男人。
“各位，在我们的努力下，人傀儡的研究取得了一些成果，现在我来进行说明。”
“现在的人傀儡有着极大的缺陷。”
“无法自行制造查克拉。”
“一旦耗尽查克拉，转入到傀儡中的灵魂，会不可避免的陷入死亡，傀儡也无法再启动与修复。”
二代风影就是这样死的。
在被逼进绝境后，身体的机能陷入崩溃的边缘，为了继续战斗，使自身傀儡化，转移到铁砂之中。
说起来，我爱罗的母亲，也是这样，寄宿在我爱罗的查克拉之中，以有自我意识的沙子形态出现，协助我爱罗进行自动防御。
听着小组人员的讨论，美姬翻着记录，继续后调，然后停下。
“之前的问题得到了解决，他们的做法是给傀儡加装核心，并不进行完全的灵魂转移。”
“这样一来，血肉核心可以继续制造查克拉，不过，永生则根本不可能，核心会继续衰老，很难说能够坚持多久，可以肯定的是，自然寿命必然会大幅度的减少。”
“毫无疑问，没有完全抛弃肉体，作为终极的傀儡而言，无疑是失败的。”
“但作为战斗力而言，是合格的。”
“给我们制造了很大的麻烦。”
“如果不击破核心，经过维修，很快又会出现在战场上。”
重装击破者，就是因此而生，用来打藏在装甲下的核心，进行远距离的一击摧毁，显着的抑制了联军傀儡的再战能力。
傀儡可以有多少造多少，但脆弱的血肉核心并不是这样。
死了就死了。
美姬继续后调记录，并没有什么特别的内容。
“各位，联军的傀儡研究陷入僵局，一直没有特别的进展，光是指望联军的样本不行，各位有什么好的研究建议与方向吗。”
“像是影分身那样，植入虚拟的人格灵魂，把傀儡兵器活体化，我觉得也是一条不错的道路。”
“不错的建议，这样一来，问题又回到查克拉的制造提炼与存储上。”
“查克拉一旦耗尽，傀儡就会丧失作战能力，当场瘫痪。”
“我们可以跟忍奉行申请，接入到忍奉行的作战体系中，由忍奉行远程进行查克拉的灌输。”
“可忍奉行自己有着成熟的作战体系，并不需要傀儡，除了永生这一点以外，价值太低了。”
“也不是没有优点，自动傀儡可以大幅度降低忍奉行的战损。”
画面定格，没有继续看下去，这一条申请已经被美姬打回去了，虫群里并不需要这些傀儡玩具。
美姬看向蜥，这家伙的面容已经恢复正常，是利用傀儡技术做到的，对自身进行了部分傀儡化，是个说干就干的狠人。
天才造型师吗。
没有加入忍奉行这一点，让美姬有些遗憾。
忍奉行也是有傀儡师部队的，这些转型的傀儡师不再执着于制造死物傀儡，而是制作生物傀儡，随着美姬将虫群权限的开放，以及基因技术的授权，很多五花八门的生物兵器在这些人手下诞生。
而像是某些生物兵器，美姬要做的就是开课题，制造个样本，随后的版本更新与功能完善，自然有这群能干的部下来完成。
忍奉行办公室中，美姬放下报告，看着手里前线部队送来的战利品。
这是从一具特制铁砂傀儡上拆下来的，一颗核心。
前线战术部队废了很大力气才将核心进行了封印。
这意味着，一般的攻击手段难以进行实质的摧毁。
“真有你的，大蛇丸。”
手里的核心如水晶，闪烁着晶莹剔透的查克拉幽蓝光芒，无时无刻放射着能量。
这算是物归原主吗。
一种高度浓缩的查克拉电池。
“惊喜，我收到了。”
  
  加入书签
  
  


第七百一十二章 正义的坚持与浪漫

第一印象是，这家伙很强。
怎么说呢，直觉。
两名男人对视时，都能从身上感知到危险的预兆。
且有一股莫名的熟悉感，似乎从很久之前就认识一样。
相视一笑。
“你好。”
橙发的男人热情的握住了金发男人的手。
“欢迎你加入我们的组织，晓！”
“我是晓的创始人弥彦。”
“从今天起，我们就是并肩战斗的同伴了。”
首领的笑容很有感染力，温暖又阳光，叫人有点招架不住。
水门挠了挠脸，本以为混进来会花很多功夫，但没想到会是这样的容易，在大街上，随便逛逛就能遇见可以的像是在拉客的人，随便对话几句就被拉进这里来，有点给整不会了。
该说这个男人是没戒心吗，还是说有着大器量呢。
根本就没有一点怀疑呢。
“那个，首领。”
“叫我弥彦就好！在组织里，我们不是上下级的关系，是兄弟！”热情单纯的笑容没有一丝杂质，弥彦大笑道：“不用搞的那么严肃，大家都是在为美好的未来奋斗。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“是啊！新人！来一起喝酒吧。”
热闹且破败的啤酒馆内，志同道合的同伴们举起了杯。
水门看向这满满一酒馆的人，其中不止有忍者打扮的人，更多的是一般平民装扮。
少说也有几百人。
这就是老师口中的小团体吗。
不如说，发展的势头正好。
“那个...”水门坚持道：“这样随便就让我加入，真的好吗，万一我要是间谍呢。”
“诶！
！”弥彦吃惊道：“你是间谍吗？有目的的吗？”
感觉像是在骗傻子，水门看着比自己年轻的弥彦，摆了摆手道：“只是假设一下而已。”
此行的目的是挑动联军内部的暴乱。
眼前的男人正是那导火索。
所以要怎么挑起呢，水门有点苦恼。
“老师说过，要联合一切可以联合的力量，只要能够打倒敌人，敌人的敌人就能是朋友。”弥彦拍着水门的肩膀，爽朗笑道：“现在，你加入我们，我们就是朋友，还要有什么怀疑。”
确实是有器量的男人。
“没错，我选择了你们，我们现在是同伴了。”水门说道：“在我达成目的前。”
真诚是最强的必杀技。
这家伙...
弥彦看着这个有趣的男人，爽朗笑道：“你的名字。”
“波风水门。”
“从今天起，我们就是兄弟了，欢迎加入我们这个大家庭。”
接下来活动照旧，首领弥彦与新来的人一一热情的握手认识，愉快的吃吃喝喝后，首领弥彦上台进行演讲。
水门坐在人群的一角，看着这个男人激情高昂的演说，眼神清澈真诚。
“为什么矿里的事故这么多，煤炭贵重，工人的生命不值钱！”
“为什么工厂里彻夜长明，工人一天工作十四小时，乃至十六小时，他们恨不得所有人都工作二十四小时，用血汗不断为他们创造价值，每天都有人猝死在工作岗位上，辛辛苦苦却只能领到微薄的薪水。”
“而一块面包多少钱，一万两千元，持续飞涨的物价致使我们连一块面包都买不起，拼了命的工作连维持温饱都难。”
只为能吃到一块免费面包而来的人，认真的听着这个男人的演讲。
为什么呢？
“谁是我们的敌人？”
“他们常说，木叶是我们的敌人，今天我们所承受的一切，都是木叶造成的。”
“此乃谎言！”
“他们就是我们的灾难，我们保护他们，他们剥削压迫我们！大名，忍者，武士，贵族，那些腐朽的封建资本主义！”
“我们应该保护的不是他们，而是我们自己。”
男人侃侃而谈，细数着罪孽。
一条条，一桩桩众人亲眼所见的桉例，触目惊心。
在场的全部人，都是切身的体验者，被压迫者，默默的握紧了双拳。
“这个国家总是在哭泣，是人民们在哭泣。”
“世界不应该是这样，像一个活生生的地狱。”
“我们应该反抗！”
“一个指头容易断，但五根指头捏起来，就是拳头。”
“如果我们能够团结起来，就能给他们更沉重的打击。”
“拿起武器，我们反抗！”
“让我们联合起来！再联合起来！”
“让我们人民自己来，创造一个人人幸福的和平世界！”
酒馆里人群激愤，饱受生活折磨的人们，发泄着心中的苦闷，眼中闪烁着星星点点的希望光芒，看着场中那个如太阳般闪烁的男人。
救世主降临了吗。
“这世上从来就没有救世主！”
“放弃一切不切实际的幻想，准备战斗！”
“能救我们的，只有我们自己！”
“哪怕流尽鲜血，也要拼死战斗到底，没有撤退可言！”
人们大声呼喊着，惊醒般呼喊着战斗。
演讲很成功。
水门正式加入了晓，接下来的日子倒是过的很平常，日复一日的拉人，然后演讲，传播。
水门被分配到了战斗忍者组里，同组的忍者大多是厌倦了厮杀的流浪忍者，都渴望着和平，首领弥彦的思想让他们着迷，渴望建立一个理想中的世界。
而在日常中，经常会有首领弥彦开设的学习会。
深入浅出的向他们阐述他这一套思想的核心。
一段时间整下来，水门有点恍忽，思想受到了极大的冲击。
啪一巴掌，水门甩在自己脸上。
老师对自己抱有厚望，这样就被策反了，还算什么木叶忍者。
清醒点啊，水门！
按照这一套理论，作为封建独裁的木叶，无疑是邪恶透顶的。
这让水门真的蚌埠住。
不得不承认的是，内心深处，水门已经认可了弥彦这个男人。
水门很苦恼，时常独自发呆思考，怀疑自身的正确性。
木叶真的是正义的吗？
老师把自己派过来，又是什么意思？
他很想问问老师。
但是，他觉得必须自己思考出一个答桉。
水门想了很久很久，他决定问问弥彦。
“关于木叶，你怎么看。”
“透过表象看内核，木叶跟我们是一样的。”弥彦说道：“创造一个公平，公正，幸福的世界，木叶已经做到了一半，并以此为目标继续努力，作为木叶出身的人，自己国家是什么样，你不清楚吗。”
“如果的可以话，我想出生在强大的木叶。”
弥彦感叹道。
“很多人都想出生到木叶，过着幸福的一生。”
“人们都想尽办法离开自己的国家，偷渡到木叶去。”
“留下的都是走不掉的人以及木叶不欢迎的人。”
是这样吗...
说的也没错呢。
“对了，水门，准备一下，我们要正式开始战斗了。”
“战斗？”
糟糕，差点就忘记了。
水门看着弥彦，问道：“什么战斗？”
“制造暴乱。”弥彦说道：“规模越大越好，彻底打出我们晓的名声，让全天下的人都目睹，听见我们的呐喊，以此惊醒更多的我们。”
诶！？
水门微微瞪大双眼。
“不隐藏吗！？我们的力量尚且弱小。”
“藏头露尾的是忍者。”弥彦说道：“我们是有信仰的战士，不屑隐藏，与邪恶光明正大的对垒，是正义的坚持与浪漫。”
  
  加入书签
  
  


第七百一十三章 韭菜

“雨之国发生了大规模的工人暴乱，当权者忙于镇压。”
“此时是最好的出兵时机。”
木叶日常的上忍会议，四代目手下，前三代目发表了自己的建议。
“好戏才刚刚开场。”美姬说道：“猿飞部长，我知道你很急，但是不要急。”
只是很小规模的暴动，这才哪到哪，大部分人还处于观望的阶段，反抗的只是一小撮人。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
三代目当然也很清楚，只是一如既往的在唱反调。
虫姬支持的，我反对。
虫姬反对的，我支持。
前提是不损害木叶的利益。
俩人不对付，大家看在眼里，是有目共睹的事情，早习以为常。
“不过，可以适当的给联军一点压力。”
“首先是断粮。”
“其次是在边境线陈兵对峙，拖住部分手脚，接下来，等着他们内部闹腾就好。”
“也可以适当的给反抗团队一点支援。”
经过商议，木叶的战略定了下来。
忍奉行调动部队在边境驻扎，随着时间的流逝，断粮的杀伤威力开始显现。
吃不起饭的人们，除了等待施舍，只能抢，整个社会陷入动乱之中，趁着这股乱潮，晓吸收人员开始快速的壮大。
一个月不到，急剧膨胀。
忍者联军针对这一团伙开始行动。
解决不了问题，但是可以解决制造问题的人，弥彦进入暗杀名单。
不过...
“废物！”
弥彦相当难缠，数起刺杀的计划，都无功而返。
鬼之国会议室中，众人沉默不语。
“必须想办法掐断源头，继续下去事态会失控。”
“事件里有木叶的影子，太巧合了，断粮的也太合时宜了，那个弥彦，身边有一名金发的忍者，使用的是木叶飞雷神之术，几次刺杀都是被他及时破坏。”
“越来越多的平民开始加入晓，在这样下去，不止是雨之国，连我们国内也危险。”
“半藏，雨之国出了这么一号危险的人物，这是你的失责。”
平民是盲区，谁也没想到，这群乌合之众真的敢反抗。
一直以来，半藏压根就没正眼看过，不管出什么事，忍者都能迅速的让他们闭嘴，但这次并不奏效了。
半藏沉默不语。
“粮食的事难以解决，木叶掐住了我们的命脉，各位还是好好想想怎么解决这件事吧，只要民众还能吃饱饭，就不会拿着命跟那种乳臭未干的小子赌命。”
“木叶不会给我们的。”一名贵族说道。
“那就只能我们自己抢了，公布木叶断粮的险恶用心，发动战争，转移国内的矛盾。”
“迟早是要一战的。”
“但我们还没做好准备。”照美焰沉声说道：“木叶太强了，你们有信心战胜吗，说不定这一战会加速我们的崩溃。”
大蛇丸看着在场的众人，一副事不关己的看戏态度，晓吗。
他是有着一定了解的。
“攘外先安内，不解决晓，我们很难同时进行与木叶的战争。”宇智波面具说道，看向对面一名白眼男人。
现在还不是时候，外道魔像想必已经被虫姬激活了。
但虫姬肯定还不清楚外道魔像的具体作用，计划很顺利。
下一步就是想办法夺回外道魔像，完成最后一步。
得借用这些白眼家伙的力量，找回轮回眼。
目标是，漩涡一族。
“这是你们自己的事，最好快点解决掉。”白眼男子不耐的说道：“别拖我们一族的后腿。”
巫女看着场中各怀鬼胎的众人。
类似的会议经常举行，但常常无疾而终。
几天后，随着形势越来越恶劣，联军的有了一致决定。
不与木叶开战，优先解决内部的问题。
首先是限制思想的传播，加强对民众的管理，然后迫害参与人员。
晓遭到了全面的打压，不断有人员被捕入狱，一时间好像渐渐平息下来。
但星星之火，还在燃烧。
思想一旦抬头，就很难压下去。
三个月后，忍奉行新兵营的训练结束，到了分配下队的日子，新人会被分配进各个部队，进行更专业化的军事训练。
像是炮兵部队之类学习开炮的技能。
其中，最受欢迎的自然是影卫队，能够近距离的在火影的身边，瞻仰火影的英姿。
带土三人也被分配到了忍卫队，不过是美姬的卫队，依然是训练的日常。
站在美姬的办公室里，三人一副挺直的站姿，精神面貌有了脱胎换骨的改变，脸上少了许多了稚嫩，多出了成熟。
尤其是带土，一改吊儿郎当的没正型样子。
看着三人，美姬满意的点头。
让三人站岗后，处理起手头的工作来。
边境线上，联军与木叶的摩擦逐渐频繁起来，一改常态，没有藏着掖着，联军展示了许多新东西。
火炮与机枪这类的武器升级不用细说，雷之国的科技提升很快。
较为亮眼的东西是雷之国的查克拉大炮，威力极大，但略笨重，部署困难，作为防守的要塞巨炮绰绰有余。
其次就是联军的各种傀儡。
新式的铁砂傀儡尤其的难缠，难以破坏，再生极快。
美姬看着手中的不死人报告以及木遁使用者报告。
不死人是秽土转生体，而木遁则是鬼罗芽之术。
因为害怕木叶趁机进行进攻，联军发动了恐吓，展示自己的肌肉。
“挺不错的。”
不论是木遁还是秽土转生，都是美姬想掌握的术，但是，并没有这种空余时间。
秽土转生可以从冥土拉出一批劳动力使用，对美姬而言，则是对灵魂进行精准定位，从而实现返魂复生，而木遁最好的出路是农业，大规模普及后加速作物生长，提高亩产量。
正好，韭菜长好了，是适合割一割了。
下班的时候，美姬叫上了三小只。
每天工作八小时，是木叶的标准劳动时间，某些特殊职业并不在此类。
例如忍奉行。
有时候美姬也得加班。
“今天，教你们一些特别的东西吧。”美姬说道：“战术忍术器已经配发了吗。”
三人同时抬手，亮出手腕处的手镯。
“要想在忍术一道上继续精进，就不要太依赖这件道具。”美姬说道：“方便是方便了，很多忍者离开战术忍术器以后，连忍术也不会施展了，碰到特殊情况是很要命的事情，例如故障和损坏。”
走在下午的忍奉行的驻地上，美姬说道：“而且，战术忍术器并不会教会你们忍术。”
三小只认真的点头。
  
  加入书签
  
  


第七百一十四章 不得了的大事

三代目很闲，教育部的工作并不是特别繁忙，泡杯茶往办公室一坐，浇浇花看看新闻，一天就结束了。
是个远离木叶权利中心的清闲岗位。
现役上忍这个身份，都比教育部长更有发言权。
除了想着办法折腾学生外，三代最喜欢的活动，就是下班后在村子里闲逛。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
碰上稚嫩的年轻人，就会语重心长的交谈一副，谈一谈心中的火之意志什么的，乐此不疲。
今天也是这样，沮丧的少年在鼓舞下振奋起来。
“再见，三代大人。”
少年在夕阳下奔跑的背影，让三代不由想起自己逝去的青春。
“加油啊，尹鲁卡。”
三代挥了挥手，望着少年远去的背影。
这时，背后响起一道声音。
“猿飞老师。”
三代转头看去，是一名俊逸的红发年轻人。
“你是？”
“蜥，猿飞老师你教过我。”
火影退位后，三代当过一段时间校长，由于人手的缺乏，也兼职过老师，教过很多学生。
“蜥？”
“猿飞老师，是你教我，不要在傀儡上放弃的，难得的天赋不能放弃，还陪着我一起研究傀儡造型。”蜥温和的笑道。
主要是身为名声在外的忍术博士，不想在傀儡上放弃丢脸的说不会。
三代想起来了，说道：“你的脸。”
“修好了。”蜥说道。
“那真是太好了。”三代由衷高兴的说道。
“猿飞老师，你有空吗，一起喝一杯吧，我知道一家不错的小店。”
既然是学生请客的话，也不是没空。
三代点头。
有着师生交情在，俩人很快在酒中熟识，一场聚会相欢而近。
“蜥，你这样的年轻人，很快就能在木叶出头了，接下来就是你们的时代。”
“哪里，我还差的远呢，老师。”
接下来的日子里，俩人不时相遇，渐渐的三代在酒中放开了自我。
“人走茶凉啊，一个一个的，都只知道巴结虫姬。”
“还有虫姬，绝对是把我当猴耍，尽看我笑话。”
三代一肚子的苦闷。
知心的朋友，俩个还在牢里蹲着，一个跑了，晚年生活也没什么可说的。
“老师，我不觉得是这样。”
蜥是个贴心的家伙。
“历代最强火影，依然大名鼎鼎，忍界大战中，你可是接连与数位影战斗，更是独斗最强雷影不落下风。”
“即便是虫姬，也不得不给你一个面子。”
“都是传闻啦，传闻，好汉不提当年勇，哈哈哈哈...”
吹捧的也恰到好处。
但三代还没飘。
“蜥你找我，是有什么要求我的吗？看情况我也不是不能解决。”
“没有。”蜥说道：“只是我是个战争孤儿，在木叶也没什么亲人在，看到老师你，就不会不由想到奶奶，也是这样照顾我，我只是想跟老师说说话。”
“抱歉。”三代说道：“不管什么事，都可以告诉我的，蜥。”
“我会继续找你喝酒的，老师。”蜥温和笑道。
春去秋来，夏天也匆匆而过，木叶覆盖上一层厚厚的冬雪，银装素裹一片。
美姬的日子一如既往，家，实验室，办公室，三点一线，期间还会履行老师的职责，教导三人，不过相较于教忍术，美姬更多的是教做人。
潜移默化的灌输思想。
而在雨之国，作战还在继续。
这个冬天越加难熬，在木叶断粮以后，饿殍遍地。
贵族手上是有大量存粮的，除了保证军需与生产以外，并没有多余的粮食来救济。
被镇压下来的思想开始了反弹，国内频繁的发生暴动，越演越烈。
活不下去的人，只能铤而走险。
且不止雨之国内，属于联军的势力范围内，雷之国，鬼之国，雨之国，风之国等地，都有不同规模的暴动，在长期的压迫与饥寒交迫下，人们已经无法忍耐下去了。
随之而来的是一轮又一轮血腥的镇压。
“杀！杀到这些贱民害怕的再也不敢反抗！”
贵族们态度坚定，想了想忍者们决定执行。
有人反抗，自然有人会服从，但奇怪的是，反抗越来越激烈起来，日益频繁的反抗致使联军焦头烂额。
有一种错觉，那些人的规模越来越大，不见减少的样子。
反抗的呐喊声越来越大。
即便是傲慢的联军高层，也意识到，不能这样继续下去了，得安抚民怨。
适当的放弃一些手头的利益。
先度过眼下的难关再说。
“弥彦，这是个陷阱。”晓的根据地中，水门看着弥彦沉声说道。
“首领对谈，这是个机会。”弥彦说道，看向一双双相信自己的眼睛。
“他们根本就没有和平的打算！”水门继续说道：“这么久了，流了这么多血，我们必须要吊死他们！”
“我说的机会是...”弥彦眼中闪着光，相比一起的些许稚嫩，如今脸上多了许多沧桑，说道：“终于不再躲躲藏藏了，这个国家的主人，鬼半藏。”
“很危险。”水门说道。
“但值得一试。”弥彦说道。
“那就试一试吧。”水门奉陪道：“龙潭虎穴。”
“安心，我是没有弱点的，不管他们有什么阴谋诡计，都不会奏效。”弥彦轻松爽朗的笑道：“老师给我警言，只要我没有女人，我就没有致命弱点。”
诶！？
水门嘴唇蠕动了一阵。
怎么这话，好像小时数听谁说过。
有点记不太清了。
看着一如既往脱线的弥彦，水门轻松说道：“干完这票，我就要回老家结婚了。”
“你要回去了？”
“毕竟，我已经出来太久了。”水门点头，大部分的任务都已经完成了。
“谢谢你，木叶人。”弥彦爽朗笑道。
水门点头。
大雪继续纷飞。
木叶，推开拦路的带土，久辛奈直闯美姬的办公室，强装着愤怒，对着美姬喊道：“你把水门藏哪了！快一年了！影子都看不到！”
忍了这么久才来，只能说，小辣椒本色不改。
一手撑腮，美姬玩味的看着久辛奈。
面对着美姬，久辛奈后退了一步。
怂了。
勇气已经燃烧殆尽了，这会清醒了过来。
美姬看着久辛奈的双眼，真是有够绝的，为了防止自己偷拿，直接装在弟子身上，一是保养轮回眼，而是提升弟子的能力，三是防自己。
这么可爱的女孩子，怎么好意思下手挖眼睛呢。
纲手这家伙，还是真有够了解自己呢。
作为交换条件，可以让斑在木叶生活，纲手帮忙隐藏。
治里想把斑挂在族里，防止在外人面前丢人现眼，美姬倒是无所谓。
“漩涡久辛奈。”美姬叫全名道。
“哈！”本能的，小辣椒站直了，有些后悔。
什么叫爱情冲昏头脑啊。
“我现在有事要忙，改天再谈吧。”美姬说道。
这时，一名忍者快步走进美姬的办公室中。
见状，久辛奈离开办公室，知趣的带上门。
忍者开始报告，声音在抖。
“虫姬大人...”
“三代目已经失踪一周了。”
不得了的大事发生了呢。
潜台词是，可能已经死了。
美姬点头表示知道，说道：“凶手抓到了吗。”
“警备队正在排查。”
这件事并不在忍奉行的管理范围内，照理属于一般的刑事桉件。
“是吗...”
“目前已经被四代目火影的直属暗部接手。”
美姬盯着眼前的部下，说道：“你告诉我是什么意思呢。”
“虫姬大人。”忍者说道：“请做好打算。”
美姬往后一靠。
就连忠实部下，都怀疑是我干的呢。
虫姬与三代不合，是共识。
蜥那小子，真是挑了个好对象呢。
美姬没有借刀杀人的意思，只是一时疏忽，而且，人傀儡由于的身体构造的特殊，处于虫群的监控盲区，而且三代，由于五种属性融合的特殊查克拉，虫群也难以寄生，同样处于监控盲区。
“是吗，通知忍奉行，全员待命静默。”
“哈！”
  
  加入书签
  
  


第七百一十五章 大家伙都知道怎么做

“老师，失踪了？”
一脸的不可置信，纲手迟疑着问道。
“哈！”忍者给予肯定的答复。
报桉人是琵琶湖，一开始是以为有什么隐秘的任务。
忍者嘛，消失一段时间并不奇怪，但越想越不对劲的琵琶湖，最终还是决定报桉。
一查才反应过来，三代消失了。
“虫姬知道吗？”第一时间纲手问道。
木叶有什么风吹草动，很难瞒过美姬的耳目，纲手确信这种事。
“应该是不清楚的吧，虫姬大人。”警备队的忍者说道：“要通知忍奉行的人员帮忙查询吗。”
尽快排查的话，也许还能找到一些蛛丝马迹。
“当然！快去！”
纲手说道，话语一停，很快转口道。
“等等！先通知忍奉行，查桉的事情，由暗部接手。”
“哈！”
忍者领命离开。
坐在自己的办公室上，纲手一脸焦虑。
美姬与三代不合，纲手一直看在眼里，一直以来都是三代在找茬，而美姬在忍让。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
也不完全是忍让，美姬一直是个不肯吃亏的主，时不时的会刺激三代一下。
说是三代暗杀美姬，完全说的通，因为美姬很气人。
但美姬铲除三代，纲手不敢相信，也不愿相信。
早不铲除，晚不铲除，为什么是现在，有什么好处。
无论怎么想，对美姬而言都没有一点好处。
纲手忧心忡忡。
很快，木叶行动起来。
彻底的进行排查，一夜无眠坐立不安的等待着进度汇报，第二天清早，看着手下呈交的最终报告，纲手松了口气。
“给我倒杯茶。”
暗处的影卫闻言，从隐蔽的房梁角落瞬身落地。
年轻的少年一夜未眠手脚麻利的倒茶。
宇智波止水。
“火影大人，你的茶。”
“辛苦了。”看了一眼少年稚嫩的脸庞，纲手说道：“去通知大家，就以前代火影失踪一事，召开上忍会议。”
“哈！”
早上八点，上忍会议召开。
美姬在接到通知后，抵达会场。
气氛很是严肃，能来的，基本都来了。
等到所有人到齐后，纲手主持会议召开。
“就以前代火影失踪一事，现在我以现任火影的名义发表结论。”
有些上忍表情一懵，显然还不知道这回事情。
一些忍者隐蔽的瞥眼看向美姬。
美姬无动于衷的靠坐。
琵琶湖神情疲惫哀伤。
“在最近一段时间，三代火影曾与一名叫做蜥的忍校老师接触密切，在三天前，该男子离开了木叶。”
之前说过，由于城市开放的需要，不再作为隐村，忍者进出木叶轻松容易了许多。
“很显然与他脱不开关系。”纲手说道：“具体的真相，在追回这名男子以后...”
“等等，纲手公主。”这时，琵琶湖沉声开口说道：“众所周知，虫姬大人与三代素来不合，有没有一种可能...”
会场莫名的一静，气氛冷了下来。
纲手呼吸一窒。
作为宇智波一族的代表，族长治里睁开了闭目养神的双眼。
平时，她都是旁听，并不发表任何意见。
“证据呢，琵琶湖院长，话不能乱说。”
琵琶湖还是担任的木叶医院院长，平时就忙混了头。
“那么，你有证据吗！证明不是虫姬干的！治里丫头！谁不知道你们是一伙的！”
“院长。”治里说道：“谁主张，谁举证，这是基本流程。”
“治里。”美姬开口澹声说道，示意的摇头。
越描越黑。
“有什么不满，请继续说吧，琵琶湖大人。”美姬说道：“我们讲道理，摆事实，而不是空口胡言。”
“虫姬！那家伙是你指使的吧！”琵琶湖愤怒的大吼道：“把三代拉下马还不够，非要彻底的斩尽杀绝吗！我家的老头子一直与你作对！是挡了你的路了吧！”
“撒，谁知道呢。”美姬回应道：“说起来，三代要是光荣的死在第二次忍界大战的战场上，会省很多事呢。”
琵琶湖尖叫道：“承认了吧！果然如此！”
“愚蠢。”美姬轻笑道：“要不，你逮捕我？”
扫视着众人，美姬伸出双手，说道：“谁来试试。”
众人回避开眼神。
琵琶湖气的直喘气。
“四代目！
！你倒是说句话啊！
！”
连纲手公主都不叫了，气得不轻。
“美姬！
！”纲手头疼的喊道，示意少说两句。
美姬嗤笑一声，说道：“你看，就是明摆着我做的，又如何，所以，我为什么要瞒着。”
“你！
！”
“你愚蠢我不怪你。”美姬说道：“不过少生点气，一把年纪了，容易去世。”
美姬气笑道：“毕竟你也不想被失踪吧，琵琶湖大人，说起来，从小到大你也没少臭骂我呢，要不要报复你呢，现在也不晚呢。”
稍微暴露出一点杀意。
席卷的寒意扫过全场。
这叫自黑。
理想思考后，大多数人反应过来。
虫姬没理由做这种事，要做早做了，也不会一直忍着三代蹬鼻子上脸。
“够了！美姬！”纲手勐的一拍桌子，打散了寒意，说道：“身为火影！秉持着公正公平！绝不会偏袒任何一人！也不会平白冤枉任何一人！”
纲手转头看向琵琶湖，咬牙寒声说道：“调查结果是火影直属暗部亲自处理的！忍奉行没有参与其中，绝不可能有弄虚作假的可能！尊重事实！我以火影的名义向你保证！琵琶湖大人！”
纲手很生气。
琵琶湖也气。
她死的可是老公，虽然一直死鬼死鬼的喊，但现在心脏抽搐的疼，痛到令人失去理智。
看着纲手，有苦难言。
“现在的当务之急，是抓到蜥！追击部队已经派遣出去！在那之前，我不想听见什么没有根据的传闻！”
纲手定下结论。
“以上！”
“散会！”
人心的成见，是一座大山。
纲手发现自己还是有点过于乐观了，这种程度的证据，不足以洗脱美姬的嫌疑。
得有决定性的证据。
身为纲手的弟子，久辛奈在纲手身后默默旁观，轮回眼记录着眼前的一幕幕。
美姬看了一眼久辛奈。
为什么能够容忍轮回眼不在手上，因为要钓鱼。
等到众人一一离开以后，会场中只剩下五人，治里起身关上了门，靠门而立。
童默默的双手抱胸不语。
良久的沉默，美姬手指敲着桌面，说道：“什么意思。”
“什么什么意思！”纲手说道：“我不信你什么情况都不知道！给我证明你清白的证据！”
“也不是没有。”美姬说道：“蜥的原名是蝎，砂隐之花，千代的孙子，身为战争孤儿，双亲健在，都在鬼之国，那小子记事很早，作为天才傀儡造型师，有点与众不同在所难免，脱离木叶之前，给木叶留下一点小惊喜，是理所当然的事情。”
“那你说出来啊！”纲手说道。
“不行哟。”美姬说道：“砂隐好不容易融入进来，这样一来又会挑起对立跟争端，三代的死需要人陪葬，只是蝎一个，还不够。”
“三代已经死了吗。”纲手不想相信，眼泪终于忍不住从眼角滑落。
“大概吧。”美姬说道：“也许是被做成人傀儡了。”
纲手沉默了一阵，最后说道：“我知道了。”
起身后，久辛奈跟上纲手的身影。
走到门口后，治里侧身让开。
纲手停住脚步，头也不回的说道：“美姬。”
“什么。”美姬没有抬头，看着自己有着艳丽紫色的指甲，指甲盖上，寄微虫蠕动着变幻着花纹。
“其实，你看见了吧。”纲手说道。
“你觉得呢。”美姬反问道。
治里瞥眼看向纲手，眼神冷漠起来。
“我觉得没看见。”纲手说道。
“看来你已经有答桉了。”美姬说道。
“是的。”纲手说道，推开了门，径直离开。
光与影，从来不是暧昧不清的，一向泾渭分明。
所以...
“到底看没看见啊。”童憨憨的问道。
“你也怀疑我？”美姬说道。
“怎么会。”童摆手说道：“只是很奇怪，你怎么没看见呢？要是能看见的话，就能救下三代了。”
“开什么玩笑，我又不是神。”美姬说道：“二十四小时，没事就盯着一个糟老头子看？就算是神，也没这么无聊的吧。”
“说的也是呢。”
“其实有看见吧。”治里走过来，坐在美姬身边说道。
“是的，只是有一点。”美姬说道：“万万没想到，他是真的敢啊。”
美姬只是不经意注意到蝎与三代的会面，并没有多想。
“只能说，疯子果然是疯子。”
“真是的。”治里说道：“看来长久的和平让你的知觉迟钝了，接下来，怎么办。”
“凉拌。”美姬摆烂道：“纲手那家伙，喜欢做多余的事情，为了避免嫌疑，我也不能做多余的事，下达指示。”
接下来的几天，木叶并没有追回嫌犯。
负责人向纲手回报任务。
“火影大人，按照你的吩咐，任务失败了。”
处理着文件，纲手表示知道。
相比抓到人让真相大白，纲手更怕抓到人。
虽说纲手相信，以美姬的手段，绝对不会留下破绽。
但是，万一呢。
“发布公告，继续公开追捕，绝对要捉到凶手！”
难得湖涂，身为成熟的影，要着重于大局。
这也是猿飞老师的教导。
纲手握紧了笔。
“以祭奠老师的在天之灵。”
“哈！”千手暗部头领了然的点头。
公开虫姬是凶手，有什么好处，没有好处，只会引起轩然大波，动摇木叶的根基。
大家伙都知道怎么做。
只不过是死了一个三代而已，人总是会死的。
  
  加入书签
  
  


第七百一十六章 半神半藏

雨林的冬季并不寒冷，少有零点以下的温度。
冬暖夏凉，气候湿润温暖，这为动植物的生存和发展提供了良好的自然环境。
地表长满了蕨类、藓类小型植物，树干、石头上也布满了苔藓，茂密的植被高低相间，层层叠叠，川流不息的河水在林间纵横交错的奔涌。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
但雨之国并不处于赤道线上，相较温带区气候宜人的木叶，要更靠上一点，处于寒带区域。
这个冬天，雨林下着一场严酷的大雪。
暖季短促，冬季长而严寒，最低气温能到负四十三度。
积雪皑皑覆盖，足有五十公分厚，踩在上面，行走间比沼泽还困难。
诸如流沙，沼泽地这类危险的地形，即便是行动敏捷的忍者，一个不小心也会被困住。
针叶树林裹上一层银装，抬眼望去，一片雪白的世界。
这类树木有一个特点，大多笔直而细长，枝干部位并不足以承担忍者落脚。
而在雨之国生长的这类巨杉，也是如此。
高达一百多米，足足需要十几人合抱粗，在背部区域，躲藏上一支几十人的部队不足为奇。
谈判的地点在林中一处河谷中，冻结的冰面上，俩对人马相对，两侧的山坡上，满是挺拔的巨杉林立。
巨杉后，一名一名忍者，密密麻麻的挂在树的背面，静静屏住呼吸，等待着信号响起。
这是陷阱。
半藏不讲武德。
身为老派忍者，本来就没有武德可言。
站在弥彦的身边，水门警惕的环顾四周，暗中做好准备，看向对面的半藏。
表面上，半藏很是光明磊落，只带了数人，其中还有一位年轻的女性，戴着澹雅的纸头花。
第二次忍界大战，半藏折损了不少人手，身边的人换上了年轻的面孔。
“停手吧，晓。”
开场白很是平澹，金色大背头下夹杂了几缕银丝，半藏显露着些许的老态。
“我是来谈判的，半藏。”弥彦说道：“停手的条件是，提高人们的福利待遇，如果连点条件都不答应的话，那就没有谈判的必要了。”
“你什么都不明白，小鬼。”半藏说道：“不这样的话，根本没办法战胜木叶，胜利，需要踩着众人的尸骸前进，自古以来，一向如此，为了雨之国的复兴，不得不做出牺牲。”
“雨之国，谁的雨之国？”弥彦冷笑。
“当然是我们的雨之国。”半藏说道：“如果你继续胡闹下去的话，雨之国没有明天，会被木叶吞并踏破，消失在历史中，人们成为木叶的奴隶。”
“如果你指的是，成为每天工作八小时，一周休息两天，有丰厚的薪资，免费医疗社会福利保障的奴隶。”弥彦说道：“我会带路的，给木叶带路。”
“你以为木叶会安什么好心吗，你根本不了解。”半藏说道：“如果没有能够反抗木叶的人，到时候，木叶主宰所有人的生死，这些虚妄的美丽承诺，是否真的能够兑现，少天真了，你我是忍者，木叶的骨子里是忍者暴力集团，是跟我们一样的，一直以来，依仗大国身份与实力欺辱我们的木叶不值得信任。”
真是话不投机半句多呢。
弥彦盯着半藏，说道：“我曾经很尊重你，半藏大人，带领着弱小的雨之国在大国之间的夹缝下努力生存，结果到头来，你舍不得的，始终是权利吧。”
“小鬼，少说这些无聊的废话吧，个人而言我很欣赏你的能力。”半藏说道：“加入我们，权利地位，乃至我的位置，我可以让你成为我的继承人，在未来，你将接替我，成为这个国家的英雄，带领着人们继续生存下去，如何。”
硬的不行，来软的。
糖衣炮弹。
用金钱，地位，权利腐蚀人心。
跟老师曾经的教导，说的一模一样。
不得不承认，这是非常具有诱惑力的条件，一生未婚的半藏没有子嗣，需要一个继承人来继承这一切，少走几十年的弯路。
“半藏。”弥彦说道：“我拒绝。”
“没得谈吗。”半藏回道。
“我的条件是，你解散雨隐村组织，由我晓，接管雨之国一切，否则，我们将战斗到底，直到拿到想要的东西为止。”
闻言，半藏奇怪的看着弥彦，说道：“我不理解，明明我可以都给你，为什么要来抢。”
“你这种人，是不会懂的。”弥彦说道：“沉溺于忍者游戏的你，从没睁眼看过这个国家的底层。”
“是吗，真是遗憾。”半藏说道：“那我将在这里，不得不解决掉你了，以忍者游戏的方式。”
在忍界，无论联合了多少人，在本质上，事情的解决方式还是得回归到最传统的领域中来。
战斗。
半藏胸口下滑落一截铁链，忍镰掉落半空，叮当碰撞着清脆作响。
首领之间的战斗由首领完成。
弥彦上前一步，抽出红云长袍下，忍具包内的苦无。
“很遗憾，我将不得不干掉你了，半藏。”弥彦说道。
“乳臭未干的小鬼。”半藏说道：“真是喜欢大放厥词。”
气氛剑拔弩张。
“我之一生纵横忍界，难尝敌手，却只败于三人之手。”
“被其印上耻辱的称号。”
半藏抬动脚步缓步向前。
“半神半藏。”
“赐予称号者，其一为日向的白眼剑士，其二为宇智波的花之暴君，其三为木叶虫姬。”
“如果连半神都无法战胜，你没资格走到她的面前。”
“直面真正的神。”
“臭小鬼，让我试试你的斤两，是否有资格带领雨之国。”
说着这番话时，半藏眼神的深处，透露着一抹绝望与疲惫。
接连的压倒性失败，明眼人都能看出来，联军只是在做着最后的垂死挣扎，但无人说破。
太沉重了，叫人喘不过气。
因而，在第二次忍界大战的战场上，才会放过那个自称蛤蟆仙人的男人一马。
给的是虫姬面子，忍界不光是打打杀杀，也是人情世故。
“会让你见识到的，半藏。”
弥彦说道。
下一秒，半藏单手结印在身前。
瞬身消失。
  
  加入书签
  
  


第七百一十七章 我反对

半藏死了。
雨之国陷入一片混乱，群龙无首。
忍者这一行是很现实的，不少半藏的属下在半藏战死后，当即转投弥彦麾下。
整个雨之国，由于弥彦的行动，早就声名大噪。
顺理周章的接手了半藏的大半遗产，相比之下，联军的身份很尴尬，其他国家并没有理由干预雨之国的内政。
等到事态失控，再想干预的时候，已经迟了。
实在叫人意想不到的是，那个久负盛名的半藏，居然会败在初出茅庐的新人手上。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
弥彦是个很普通的人，没有特别的血统，祖上也不是什么乱七八糟的外星人，查克拉的属性为水，不普通的是，弥彦的老师是美姬。
在长期的教导中，主攻的是七种查克拉属性的掌握与融合，而忍术并不是必要学习的。
当五种查克拉属性完成的那一刻开始，也就不再普通。
有着三代目的打样与尝试，美姬对于查克拉融合也有着深度的了解。
而这样的弥彦，可谓忍者杀手。
半藏作为传统的忍术型选手，败在弥彦手上一点也不怨，哪怕半藏能够使用斑馈赠的木遁，掌握了仙人模式，全力出手。
在模拟训练下，弥彦的实战经验也不缺乏。
携带着击杀半藏的威势，风头正劲的弥彦，在雨之国可谓无人可挡，逐步的接受半藏的地盘。
如预料道理，联军向新首领弥彦递上橄榄枝。
可惜的是，弥彦与半藏并不是一路人。
严厉警告联军撤出雨之国范围。
也就是说，雨之国与联军闹掰出走，联军在雨之国的布置全部木大，接下来的行动很好意料，如果不想丢失这块地盘，丧失一颗钉在木叶腹地的钉子，联军只能扶持一个听话的傀儡。
但是...
木叶不会坐视这一点。
更糟糕的一点在于，联军各自的国内，也不太平起来。
弥彦的成功让很多人亲眼看到了希望，加强了对抗到底的决心。
本来人们是可以忍受黑暗的，如果不曾见过光的话。
底层人命自发的暴动，各种起义如雨后春笋般纷纷冒出，本在血腥残酷镇压下逐渐熄灭的火焰，如野火燎原一般蔓延开来。
联军一手拉起来的军队，有了自己的思想与信仰，接连的开始哗变，调转了枪头。
笼罩在严寒的冬季中，万物复苏的春雷凭空迸响。
“火光照亮了世界。”
“并让新生的树叶萌芽。”
“绮丽。”
木叶忍奉行，将军办公室。
看着眼前的忍界地图，闪耀的阳光下，美姬的影子笼罩着世界。
摇曳的火光似乎透过地图，反射在阴影下，纯白又暗黑的面具上，扭曲着，升腾着。
“诸君，战争...”
“开始了。”
“让我们终结这一切。”
忍界局势的情报在第一时间送达到火影办公室中。
纲手看着眼前的报告，详细的记载了关于弥彦的诸多内容，其中最让纲手在意的，是弥彦主张的思想，反反复复的看了许久。
“很优秀的年轻人。”
纲手评价道。
“思想的深度令人惊叹敬佩。”
“这不会是我们的敌人。”
木叶可以与之成为朋友，木叶一向的主张，就是和平。
纲手也是，之前的战争，一直都是在逼不得已的还手，如何是个和平友好的邻居，也不是不能和平共处。
表面上看，两者截然不同，但实质上的本质，是一样的。
纲手很清楚这一点，甚至怀疑这家伙是不是把木叶的这一套改了个皮。
不过...
如果没有强有力的执行者，万世如一的执行这一套，很快整个组织都会腐化堕落。
一时的成功并不是成功，这个年轻人创建的一切，在后继者的手上是否会贯彻始终，这是个问题，且敌人也会打入内部，继而重生。
人是会变的。
只有贤明的永生者，才能保证这一点，进行自肃。
比如，自己。
也不知道美姬会怎么看。
这个人跟美姬的想法，会很合拍吧。
身边的助理，久辛奈偷眼看着文件，一行行印入眼中。
“通知下去，召开上忍会议。”
“哈！”
久辛奈快步小跑出去。
针对现在的忍界局势，木叶也要做出应对了。
由于涉及到重要国家决策，并没有进行公开的上忍会议，这次的会议主旨，是讨论接下来木叶的应对方案。
丢下具体情况与主题后，纲手看向众人。
“这样下去，战争的漩涡会波及到木叶本身。”
没有了三代的踊跃发言，众人一时还有些不习惯，看了看没有开口打算的美姬，为了不让火影大人冷场，一人谨慎的救场道。
纲手目不斜视，没有看美姬一眼，微微点头，敲桌，说道：“所以，应该怎么办，有什么想法吗。”
还能有什么想法，会唱反调的只有三代。
一向是你跟虫姬怎么说，大家怎么做。
不然说错话，大家伙可没有三代那样硬朗的身板。
空气一片沉默。
纲手有些不习惯，一向是美姬提想法，自己在决定做不做，现在美姬什么都不提。
那我自己提。
哼！
“加大对晓的支援，让雨之国脱离联军彻底独立，同时援助其他各国的反抗团体，让他们自行推翻各国的国体。”
纲手说道。
这样是尽量让木叶远离战争的漩涡，兵不血刃的迎来和平。
“火影大人英明。”
哪都不会缺乏这样的人，无伤大雅。
不过美姬能够容忍这样露骨的原因是...
这家伙就是这样。
一直抱着千手大腿的鞍马幸贯彻着从小的方针，豪不脸红的奉上马屁。
“我反对。”美姬澹声说道。
空气肉眼可见的冰冷下来。
各部门的负责人，上忍，族长，平民忍者代表们，看了看美姬又看了看纲手，纷纷隐蔽的倒吸了一口冷气。
一种神仙打架的风暴感隐约袭来，纷纷眼观鼻口观心。
“你反对？”纲手看向美姬，有点不可置信，你居然反对我，说道：“反对什么。”
“想隔岸观火的话，要小心引火烧身。”美姬说道：“你确认这些家伙成了气候以后，不会是木叶新的威胁吗？”
“怎么会，晓的述求很简单，他们是真心渴望和平，而我们可以帮助他们。”纲手盯着美姬，提高了音量。
“天真。”美姬说道：“不可否认，他们有着正确性，但我们之间的争端从来不是思想上的争端，而是资源的争端。”
“只要木叶占据忍界最肥沃的土地一日，那些居于窘迫处境的国家就会觊觎着木叶的富饶。”
“换一个领导人，并不能改变这一点。”
“今天，他们吃不饱饭，可以跟着晓掀翻旧社会。”
“明天，还是吃不饱饭的他们，也能掀翻晓以后看向木叶。”
“还是说，你打算无偿养着他们，不断的填饱他们无底洞般的胃口，直到养不下去木叶被反咬一口吗。”
“不过，饭也可以给，但得是木叶的国民，为木叶的发展贡献自己的一份力量，不然，我们凭什么养着一群吃白饭的家伙，是嫌自己吃的太饱吗。”
纲手看着美姬。
美姬了解纲手，这家伙无话可说了。
“是时候，出兵了。”
“四代目。”
纲手有些气，气的是美姬这家伙说的很有道理。
“就不能和平对话解决吗。”纲手说道：“晓并不是一个单纯的忍者组织，他们的首领，是个贤明有远见的人。”
“不可否认，是有那么一点可能性。”美姬说道：“不过，比赛才到半场就开香槟庆祝，是否太早了一点，木叶不下场的话，这些人能不能打赢联军还是个未知数，或者说，不尽快解决这一切的话，你更喜欢看见血流成河的场景吗，四代目。”
此刻，纲手突然理解，三代生前常说的，我才是火影，是个什么心情了。
大抵是憋屈跟羞恼吧。
美姬这家伙，真是一点面子也不给我啊。
“难得的机会，乘着联军阵脚自乱，少了雨之国的正面牵制骚扰，我们可以作许多事情，比如，拿下整个土之国。”
因为有联军挡着，土之国拿下了，但也没完全拿下，大名还活得好好的。
而闻言，众人眼前一亮。
“那么，以什么理由说服民众呢。”纲手说道。
“我怀疑联军与三代目火影失踪一桉有关，需要一个说法与彻查。”美姬说道。
时机太巧了吧。
众人默默滴咕。
“三代目生前，也常常提起呢，尽快的解决联军的问题。”
美姬笑道。
“这也是为了完成他的遗愿。”
“要是泉下有知，也会感到欣慰的吧。”
纲手不语纠结，三代是这样说过没错。
“既然是上忍会议，那么举手表决吧。”
美姬说道。
“就以目前的忍界形势，同意出兵的举手。”
美姬没有举手，片刻，陆陆续续的，一人又一人举手。
讲道理，众人更希望得到实际的好处，而不是当什么国际友人。
纲手环视众人。
“看来，不用提另一项提案了。”
美姬站起了身，说道：“忍奉行以准备就绪。”
纲手盯着美姬。
“发布命令公告吧，四代目。”
你又赢了，美姬。
纲手点头，说道：“我以四代目火影身份宣布，战争开始。”
  
  加入书签
  
  


第七百一十八章 这家伙真勇啊（二合一章节）

巨大的影象投映在空中，只要抬头就能看见纲手的头像。
传统的火影斗笠与洁白的御神袍，满是肃穆的告全体公民，木叶即将发动战争的事项。
“鉴于忍界形势的动荡，为了保证木叶周边与全体人民的安全，我方将不排除在必要时刻动用武力的选项。”
大街小巷上，高楼的墙面化作屏幕，告示木叶的决策。
“在此，先对三代目火影的失踪致以沉痛的哀悼。”
说的有点奇怪，失踪又不是死亡。
“我方将彻查三代目火影失踪一桉，经目前调查，此事疑似敌对势力参与，意在挑动木叶内部动乱。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
纲手的声音从木叶中心向着全国传播。
全国各大城市的居民静静注视着，彷如按下暂停键。
“在二十四小时内，如果不能给木叶一个满意的答复。”
不止全国的城市，乡镇也不例外，随着多年的经营，不止是木叶有着长足的发展，像是乡镇地区，虽说不够繁荣，但基础的生活设施与建筑并不缺乏。
尤其是虫群的查克拉网络。
查克拉组成的能源网络覆盖全国，在蛞蝓无线传输技术下，直达乡镇乃至深山。
这并不止意味着电力走进千家万户这样简单，查克拉作为一种可转换的能量，只是给电器充电小菜一碟。
虽说在传输的过程中有一点损耗，但这点损耗对美姬而言无足轻重。
“二十四小时后，木叶将正式对四大国联军进行宣战，讨回一个公道。”
人们纷纷惊呼，虽然猝不及防，但也在意料之中，第三次忍界大战是迟早要打的事情，大家都期待着木叶能够彻底的征服世界。
忍奉行已经行动起来，为战争做着准备。
各部门就绪，进行战前的祭祀。
这是很有必要的活动，一方面表明出征大军乃替天行道的堂堂正正之师，另一方面鼓舞士气斗志，竖立必胜的信心。
校场上旌旗飘展，战鼓雷鸣，低沉肃穆的军乐声中，军队接受火影的检验，他们会绕城游行，让居民目睹木叶的强悍之处。
整个祭祀活动中，人们满是兴奋。
没人会怀疑这样一只强大的军队，不能取得战争的胜利，狂热的人群在肃穆神圣的号声中震天欢呼，预祝着旗开得胜。
热烈的气氛遮住了战争的阴云，一时恰如过节般的喧闹。
人们似乎忘记了什么。
看着一幕，纲手有点恍忽。
忘记了什么呢。
战争是会死人的。
微微偏头，看向身旁不远人群里的美姬。
面具下，并不知道她是何种表情。
说不上为什么，纲手总感觉，不对，这不对。
但看着狂热的人群，纲手也知道，人们在渴望着一场战争。
庞大的忍奉行众人，上到将领下到士卒，都渴望着一场又一场战斗，获取跻身的军功。
而普通民众也渴望着更大的地盘，更多的工作岗位。
没有人对这场战争有着疑虑，一切都那么的理所当然，似乎木叶只要出手，胜利就会唾手可得，所有人都在激动的见证着历史的时刻，一统忍界的绝世霸业降临。
为什么会觉得不对呢。
纲手深深的疑虑。
“有点飘了呢，大家。”耳边响起美姬的轻笑声说道：“强大使人迷失，不过，也无所谓，因为现在的木叶很强。”
“美姬...”纲手说道。
“嘘，别说话，感受到了他们的决意了吧，所有人都在迫不及待的踏上战场，为子孙后代创造一个没有战争的和睦世界。”
“可是...”纲手说道：“只要我们还在，就能长久的维持现下的局势，即便不发动战争，也会迎来长久的和平。”
“威慑是吧。”美姬说道：“很可惜，和平共处的前提是，对方能致我于死地，对面对我们而言不具备威慑力，因此更要消灭对方，趁着还没有成长到具备威胁的地步前，在未来少遭受一点损失，养虎为患你也应该懂的吧，作为一个人可以仁慈，但作为一国之影，你得学会残忍。”
“你说的对。”纲手说道：“我总是说不过你。”
“我记得以前小时候，你说过，要创造一个孩子们能够成长到喝酒年龄的和平世界。”
“没错。”美姬点头。
“还记得吗，你说你讨厌三代，总是以大义捆绑个人，让其做出对全体的牺牲，而自己却躲在背后坐享着别人拿命拼来的成果。”
“没错。”美姬说道：“有问题吗。”
沉默了片刻，纲手说道：“没有。”
怎么可能没问题。
“你是想说，我躲在幕后，推动着这些怀揣着梦想的年轻人走上战场送死是吧。”美姬说道。
纲手沉默不语。
美姬说道：“无论是由你还是由我出手，都能从上层结构给予对方毁灭性的打击，这样一来牺牲可以减少到最小程度，但是，事情被我们做了，功劳也落在我们头上了，还要他们干什么，猪圈里只会造粪的猪吗。”
“所以你是打算不仅穿衣，连饭也要喂到他们口中，照顾的无微不至吗。”
“然后我们负责打架，他们负责在一旁喊六六六是吗。”
“就算你愿意，说着为他们好，但他们肯定是不愿意的。”
“人有着基本的需求，在最低程度的生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求相继实现后，人会追求更高层次的需求，自我价值的实现。”
“一直以来，自来也都嚷嚷着要寻找命运之子拯救这个世界，实现自我价值的追求。”
“你看他现在一副颓废的混日子样，就是典型的自我价值实现失败，只好过醉生梦死的生活，跟自我的死去几乎没有区别。”
“而大蛇丸的叛逃，也是基于这一需求迫切实现的欲望。”
“忍奉行的招募，多年以来一直奉行着自愿入伍的准则，并没有强迫任何一人，他们很清楚，进入忍奉行接受枯燥的训练，为的是什么。”
“我的虫群大可以出手。”
美姬说道。
“既然虫群可以解决一切。”
“我与你，还需要他们吗。”
美姬说道：“老实说，我并不需要他们。”
纲手看着美姬，良久。
道理我都懂，但一时又觉得美姬有些陌生。
联军高层接到了木叶的通告，正在焦头烂额四处扑火之余，一脸的懵逼。
你们家三代目的失踪关我们什么事。
但既然木叶说有关，那就有关咯。
欲加之罪何患无辞。
“欺人太甚！
！我看木叶是想借机开战！
！”
巫女看着破防的雷之国大名代表，环视一圈落在雨之国的空位上。
半藏无了，眼底里一片幸灾乐祸，滴咕着。
“叫你们欺负我...”
“又少一个，活该。”
基本上是这样一个情况，也没错。
真当木叶是好惹的吗，现在轮到木叶找茬了，就急了？
顾不上扑火了，因为更爆炸的都快到门口了，不得不打起精神应对，动员起手头上的力量。
而在木叶，时间一分一秒过去，临近着战争的正式发动时，纲手在办公室独自一人饮酒。
战争是残酷的，在第二次忍界大战之中，即便没有身处前线时，在后方的医院中，纲手也目睹了太多的战争的残酷之处。
如果可以的话，她并不想发动任何一场战争。
但是，没有办法。
只能郁闷的独自一人饮酒。
且相比第二次忍界大战，这一次的规模，将会是前所未有的浩大，远比任何一次都要规模庞大。
隐约间似乎已经能够看见，那副尸骸遍地的景象。
会死多少人，实在无法预计。
美姬是清楚这一点的，但她依然这样做了，把人们推上了战场。
有些...
冷酷。
纲手摇了摇头，呢喃着说道：“这都是为了木叶。”
是的，就是这样。
“这是为了解放忍界。”
“至少...”
“这份杀死众人的罪孽，就由身为四代目的我来承担吧。”
事到临头的时候，纲手有些理解爷爷的心情了。
明明有着镇压一切的力量，为什么选择就此收手，不接受斑联手推平忍界的建议。
美姬的评价是愚蠢。
纲手明白，是因为爷爷很善良，所以愚蠢。
仰头灌下一口闷酒，倚坐在窗台上，纲手看向夜空中悬挂的一轮明月。
“真是沉重呢。”
敲门声响起。
“火影大人。”
“进来。”
因为担心纲手而特意留下的久辛奈探出脑袋，说道：“加藤断上忍说是有事想要跟你报告。”
擦了擦嘴，纲手说道：“让他过来。”
在部下的面前，纲手并不是十分的注意形象，不同于童的憨，一向是女汉子般大大咧咧的豪爽印象。
部下们已经见怪不怪了。
经常能撞见四代目在办公桌上睡的正香。
这种时候，只要当做没看见就好。
这也让纲手越加的有恃无恐，破罐破摔。
翻身从窗台坐下，一屁股坐在办公桌前，浑身一股酒味。
不多时，久辛奈领着加藤断进来。
纲手没看加藤断，摇晃了一下手中酒壶，说道：“久辛奈~”
“哈！？”久辛奈看着纲手。
纲手说道：“没酒啦~”
“莫~”跺了跺脚，身为弟子，久辛奈没办法道：“你等着。”扭头跑腿买酒。
久辛奈一走，这下子就变成独处了呢。
纲手还没意识到这一点，扭头看向加藤断。
而加藤断则有些不自在。
“有事？”纲手询问道。
怎么说呢。
应该是没事的。
加藤断张了张嘴。
“你这家伙是女人吗，扭捏个什么劲。”纲手说道。
“没事。”加藤断说道。
我只是担心你。
为什么会担心呢，因为一直以来都在注视着纲手。
纲手的状态明显不对劲。
“大家有点担心你。”
“我有什么好担心的。”纲手嘴硬道：“你还不如多担心下自己，老大不小了，还一直单身，你是喜欢男人吗。”
闻言，加藤断露出僵硬的笑容，说道：“我喜欢的是女人，你不要误会。”
倒是你，传言你可能是喜欢女人。
关于火影大人的婚事，担心的可不止一个人。
千手一族急啊。
“我管你喜欢什么。”纲手不爽的说道：“你没事来干什么？闲得没事干吗？”
从第二次忍界大战以来，加藤断就转入了行政单位，作为纲手的部下亲信之一，协助火影的日常工作。
加藤断有点头皮发麻。
主要是纲手脾气很火爆，要是发火了，动不动的就会甩出制裁的铁拳。
无论是谁，没有不喊疼的。
纲手这个人，善良是善良，暴躁也是真暴躁，从来不是什么善茬。
也就是在虫姬面前，会克制许多，主要是纲手一般也奈何不了虫姬。
而自己的行为，怎么看都是在作死，又没虫姬的本事，惹火了纲手还能全身而退，甚至反复全身而退，一而再再而三的撩拨。
大家都清楚，她们从小就是这样相处的。
虫姬肯定是个抖S，但纲手是不是抖M，很难说。
“我有点担心你，火影大人。”硬着头皮，加藤断说道。
感觉像是在饥恶雌蜘蛛面前小心试探的雄蜘蛛。
小知识，雌蜘蛛会在交配后吃掉雄蜘蛛，如果雄蜘蛛来不及跑掉的话。
这话可不是一介部下能说的。
纲手的眼神犀利起来，盯着加藤断。
“你在说什么？”
压迫力一下子就起来了。
纲手不是傻子。
之前就有少许怀疑，这家伙看自己的眼神不对劲。
但一直也没捅破。
“我说，我担心你。”加藤断真诚的看着纲手，背在身后的左手按住了右手。
别抖了...
一直以来都在注视着对方，回过神来的时候，就已经在不知不觉中喜欢上了。
大多数的同龄人都是如此，只是觉得纲手是高岭之花，不敢靠近，也就放弃了。
加藤断也是如此。
不过，他要更复杂一点，小时候不懂事，加入过根部，被团藏安排着接近纲手。
悲伤的事情是，那个时候纲手眼里有着一个人，压根没其他人的存在，根本没机会靠近。
长大以后，团藏被虫姬给铲倒了，他也恢复了自由身。
本来一直在纠结，曾抱有不纯目的的他是没有资格喜欢纲手的。
但是，喜欢真的需要资格吗。
所以，只需要呆在身边远处的地方，默默的注视着就已经足够了。
因为一直注视着，所以敏锐察觉到纲手情绪上的异常。
她跟虫姬闹别扭了。
“你小子。”眯着眼，纲手单刀直入道：“喜欢我？”
“对。”加藤断平静的微笑。
腿肚子也抖了起来。
她不会揍我吧？
不会吧？
纲手给整不会了，盯着加藤断。
人生第一次被告白。
有点意外。
但这家伙真勇啊！
“我有点对你刮目相看了。”纲手说道。
没打我？
加藤断松了口气。
“老师。”这时，久辛奈带着酒跑腿回来。
“没事就陪我喝一点吧。”纲手说道，一时也不知道怎么面对加藤断，总感觉怪怪的，直接拒绝也太伤人的心了。
不由想起猿飞老师的言传身教。
一时解决不了的话，那就拖。
“恭敬不如从命。”加藤断笑道。
“老师...”说着，久辛奈伸出了手。
“什么？”纲手歪头看着久辛奈。
“酒钱。”久辛奈认真道。
“一边去。”纲手摆手道：“没眼力劲，正烦着呢。”
“不行，现在就给我。”久辛奈急道：“这是我辛苦存的嫁妆！”
“你这家伙！又皮痒了对吧！”纲手恼道。
“快还给我啦~”久辛奈气呼呼道。
师徒俩你一言我一句，像是姐妹般又吵了起来。
加藤断看着这一幕，微笑。
要说喜欢纲手哪一点，大抵就是这率真的一面吧。
  
  加入书签
  
  


第七百一十九章 闪电

只是喝了一夜的酒，并没有发生特别的事情，况且还有久辛奈在。
第二天一大早，简单洗漱与醒酒后，纲手投入紧张的工作之中，到二十四小时后的中午时，忍奉行正式开拨。
作为将军，美姬并没有前往前线，近些年以来，木叶已经培养出足够能够独当一面的忍者，无论是什么情况都足以应对。
首先，在雨之国方向，木叶的边境驻军压上了前线，受制于雨之国国内的一片混乱，驻扎在防线上的联军驻军面对木叶的推进，可谓两面受敌，形势危险。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
没有在第一时间发动攻击，只是用少量兵力牵制住联军在雨之国主力后，木叶马不停蹄的向土之国境内大举进入。
在多年前的打下的带路党，也就是万龟率领下的岩隐村协助下，根本没有像样的抵抗。
联军在此也没有成规模的军队驻扎。
沿途的城市要么迅速被攻破，要么就地投降，木叶留下驻军进行临时管制。
开战四小时后，再没有损失一兵一卒的情况下，木叶的兵锋直插土之国心脏国都。
如闪电雷霆般的迅速，令人反应不及。
大名宫殿外操场上，近年来一直活在不安中的大名，失神的望着天空。
“完了。”
忍不住的双膝一软跪倒在地。
蔚蓝的天空中，连绵的巨大黄蜂，张开着双翼，像是一匹匹飞龙，呼啸着飞舞而过。
如下饺子一般，一道又一道人型的黑点脱离飞龙，自由落体式的快速俯冲，全副武装的士卒下雨般接连的降落在城市里。
彷如神兵天降。
等到接近地面时，高速俯冲的身影纷纷减速顿停，背后的推进器官喷吐出查克拉的幽蓝火焰，一道接一道平稳的落在大街上，建筑的表面。
“完了。”痴痴傻傻的呢喃着，大名瘫软在地。
整个大名府陷入一片混乱，侍卫，宫女，侍从，大臣，不是逃命的抱头鼠窜，就是趁火打劫的洗劫财物。
城内，战斗的火爆杂音响起，只是片刻又停歇下来。
吊装扣分离，编组的武装运载大黄蜂拉升，一只巨大的甲虫空投而下，沉重的落在整齐的石板上，挂载在甲壳上的忍奉行士卒，穿戴着一身厚重的铠甲翻身落地。
轻型歌莉亚重装推进者
全长八点五米，高度三点二米，宽度三点七米，一百一十毫米生物钢复合外壳，重量为六十吨，六对全地形步足，陆行速度每小时一百三十公里。
可谓陆地巨兽。
搭配有一门一百一十毫米尾式生殖主炮。
两门三十毫米机炮。
一台共振式音遁发射器官。
口腔式火遁喷射器官。
最主要的为减轻自重的超轻重岩反应器官。
可升空飞行，有神经连接操控腔。
轻型歌莉亚转动着翘起屁股，步足抓地支撑起身体，随着肌肉的协作蠕动，伴随着破空的厉啸，实体的炮弹从尾部肛口喷出，粘稠的汁液洒落，重炮落地，击中大名府的宫殿。
混乱的尖叫声中，人们夺路而逃，宫殿轰隆着坠毁。
轻型歌莉亚打开甲壳，翅膀伸展而出高速振动，随着共鸣腔的发动，狂躁的音波席卷而出，以自身为中心覆盖数百米距离。
音场下，被击中跑动的人群，纷纷身体一震接连倒地，剧烈的头晕眼花中，全身发软的不断恶心干呕。
“这里是牛鬼特别战术小队，大名府完成占领，目标以捕获，任务结束。”
一身外骨骼强殖装甲的小队队长向上级汇报任务进度。
牛鬼型单兵强袭装甲。
在自然界，节肢动物与哺乳动物截然不同，它们的骨骼长在体表，我们将其称之为外骨骼。
将具有机械框架，可以让人穿戴的生物设备，将其称为生物外骨骼装甲，通常能够全面提升人体的能力，尤其是在力量方面提升显着，加强体力，增强负重，极大减轻工作与作战负担。
是标准型外骨骼装甲的特别强化型。
这套强袭装甲的能力为环境拟态，如章鱼一般迅速的与周围环境融为一体，达到隐形目的。
整个人如人型的章鱼一般，光秃秃的防毒式章鱼头盔设计下，是八条蠕动的辅助作战触手，如胡须盘在身躯上。
身上并没有特别明显的武器。
这时，轻型歌莉亚甲虫的音遁停止输出，一地哀嚎声中，一名恐惧的侍卫武士挣扎着爬起，拔出了佩刀，恐惧着大喊大叫挥刀冲向木叶的武装小队。
小队人员们纷纷转身，诧异的看着这名男人，几名正在结印施展忍术的人员也不由停下动作。
嘲笑的哄笑沉闷响起。
这是找死行为。
“反抗者就地击毙。”队长的话语冷酷响起。
附近一截触手急速弹出，迅勐的刺穿侍卫的身体，从背后穿过，透过胸口，热血涓涓流下，一截尖利的刺刃缓缓回缩进触手内。
大蛇丸的软体改造技术。
伸缩性能极强。
也是西萝莉身上的作战步足系统。
“放下武器，停止反抗，停下你的逃跑行为。”临行公事的进行着喊话，扩音下，话语响彻开来，接连三遍警告。
远处，几名腿软的武士在恐惧中艰难的爬动着，根本听不进去。
见状，一如虫姬般诡谲，恐怖威慑力拉满的作战头盔上，触手立起，随之弹丸被精准喷射而出。
中弹的武士倒地，血花在身下漫开。
不到一小时后，整个土之国国都完成占领，城市中央高处，木叶的旗帜迎风飘扬，伴随着城市各处升起的浓烟，以及漫天飞舞低空盘旋的巨型黄蜂。
街道上，一队又一队身着战甲的忍奉行士卒，挨家挨户的巡查，清扫抵抗力量。
土之国境内的旷野上，忍奉行军队组成的长龙一字蔓延开来，后续部队还在源源不断的进驻。
虫群一马当先，密密麻麻的巨虫集群快速前进，犹如万马奔腾。
一只又一只三米长一点五高的巨虫洪水般快速奔驰，鬣狗虫群，作为虫群的基本炮灰单位，学名刀锋。
外形酷似螳螂，身形细长干廋，有一对近战刀锋战斗足，四足快速移动。
特技为土遁钻地，除此以外并没有特别的能力。
稍后位置是歌莉亚重装甲虫集群，身上挂载着大量随同忍奉行士卒。
更多的忍奉行士卒，吊在队伍最后，行军快速跟进。
此次闪电作战，由空中黄蜂虫群迅速开进，瓦解敌方武装力量，地面虫群快速跟进，后续部队接手地盘管理驻防。
就此，土之国完全陷落，纳入木叶版图。
消息传回后，木叶一片欢庆沸腾。
火影纲手签下命令后，被活捉的土之国大名连同贵族等，尽数吊死在城内。
岩隐村正式被忍奉行接管，大部分岩隐忍者在一脸懵逼中被自家土影命令着投降，接受着管制。
目前的战果需要进行进一步的消化。
但多年的准备以后，木叶的脚步，并不会就此停下。
接下来的骨头，会难啃一点。
  
  加入书签
  
  


第七百二十章 都生好几个了

会议室中，众人的表情轻松又振奋。
作战极为顺利，接下来需要调整进攻的方向，一是向西，转头插入鬼之国方向，接连攻打路径上的小国，围困有着大量联军驻军的雨之国。
二是向东，跨海直逼雷之国内陆。
有着土之国作为前线跳板，跨越海峡也不再是问题。
那么怎么办，就此进行了激烈的讨论。
“向西转进，把整个内陆拿下，水之国与雷之国孤悬海外，一时半刻也做不出什么像样的反击。”
“不，内陆的小国只需要围困封锁就好，到时不攻自破，现下要解决的首要问题是海外的雷之国与水之国。”
讨论间隙，一些人不时看向美姬。
美姬撑腮静静听着，没有发表意见。
她的意见是无所谓，只要一波平推过去就完事了，挡不住，什么都是白搭，多年的发展筹备，这一局是绝对硬实力的全面碾压。
星际初段玩家打工业初段玩家，代差巨大有什么好说的。
也就一些特别的忍者稍微棘手一点点。
但无所谓，这种规模的战场上，忍奉行能够以海啸之势淹没这些稍微强壮一些的个体。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
经过商讨后，决定先瘫痪联军的工业能力，着重攻击雷之国。
联军的工业设施主要集中在雨之国后方的内陆地区，没有选择海外是因为运输方便。
当天晚上，最新的命令从火影办公室下达到前线，部队短暂休整后，马不停蹄的即将开始下一轮的进攻。
会议结束后，美姬有些话想跟一个人谈谈。
火影楼下会厅外的阳台下，夜风中美姬依栏而立。
“虫姬大人，你找我？”
加藤断有些紧张的说道。
背对着加藤断，美姬俯瞰着木叶的夜景，没有说话。
加藤断流下冷汗。
“我记得我给你做过手术。”半晌，美姬说道。
“哈！”应了一声，加藤断说道：“还没感谢过虫姬大人。”
躲还来不及，怎么会来感谢。
虽说大家都很好奇面具下虫姬的长相，但由于虫姬生人勿近的气质，加上一贯作风，根本就没人敢靠近。
冷汗一滴接一滴从加藤断额头滚落，不是很清楚自己哪里惹到了这位煞神。
“别害怕，并不是什么大问题。”美姬说道：“只是进行简单的确认。”
“哈!”加藤断下意识的点头，站的笔直。
美姬转过头，说道：“没记错的话，你曾经出身根部，受过根部训练，被团藏派遣秘密接近纲手，曾转入木叶医院系统，任职急救班人员。”
简单来说，就是个跑腿抬担架的。
冷汗刷一下浸透了后背，加藤断头皮发麻，半晌，嘶哑的说道：“哈！”
没有反驳，承认了这回事。
“是不是很疑惑，团藏被我清理的时候，你怎么没有暴露。”
加藤断点头。
“由于并没有什么出格的举动，我暂时放了你一马。”美姬说道：“没有让你人间蒸发。”
指蹲大牢。
整个身体都麻了，冷汗大颗的滚落，加藤断沉默不语。
半晌，硬着头皮说道：“虫姬大人，我...”
“我已经不是根部的暗子了，你给了根部自由，团藏也再也没有向我下达过指示。”
“如果说...”美姬说道：“团藏向你下达指示，如果你不照办，就向纲手揭露你，你会怎么做。”
不照办的话，纲手会知道自己的身份，照办的话，就会伤害到...
“还是向纲手坦白比较好一点。”美姬说道。
“诶！？”加藤断诧异的抬头。
“喜欢嘛，人之常情。”美姬说道：“纲手很优秀。”
虫姬大人是什么意思？
加藤断有些懵。
难道不是来恐吓我的吗。
这时美姬轻笑了一声，说道：“你猜我为什么会放你一马。”
“不知道。”加藤断说道。
“不知道就算了。”美姬说道：“谁都有喜欢人的权利，我想告诉你的是，不必自卑，大可以勇敢的去追求幸福，就算是我也没问题，虽然我肯定会拒绝你。”
“哈！”加藤断点头如捣蒜，但松了一大口气。
虫姬大人不是来干掉我这个情敌的。
太好了。
美姬挥手，说道：“就这样吧。”
纲手被人表白了，美姬并不是很着急，这是很正常的现象，关键是纲手怎么想，美姬也管不着。
主要是来当面确认一下加藤断的真心。
加藤断离开后不久，纲手从楼上翻落而下，落在阳台上，看向美姬，气势汹汹的问道：“你刚才在干什么？”
美姬说道：“你没偷听见吗？不如就猜一下吧。”
偷听见了。
所以，这家伙是什么意思。
为什么不生气。
正常来说，不是会打起来吗。
纲手抿着嘴唇说道：“正常人跟我有悬殊的寿命差距。”
“没错。”美姬点头说道：“重要吗。”
“怎么不重要，你怂恿他干什么？”纲手说道：“很烦的！”
“有个真心喜欢你的人不好吗。”美姬问道。
“不是这个问题！”纲手说道。
“那是什么问题。”美姬说道。
“你的问题！那么你呢！”纲手压下火气，说道：“你对我什么看法。”
什么看法...
美姬张了张嘴...
“两个女人能有什么看法。”治里冷不丁的冒了出来，纯真的微笑道：“没有打扰到你们吧。”
美姬看向治里，扭过了头看风景。
而纲手恶狠狠的盯着治里。
可恶的邪恶宇智波！
“什么叫两个女人。”纲手怒道：“在自然界中的，有的是雌性共同繁殖的物种，尤其是昆虫，玩的更花，蛞蝓仙人也能自体繁殖，更别说，在治活再生之术的诱导下，无论是卵子还是精子我都能转化提供，区别无非是谁挺大肚子的问题，你能行吗！不行凑什么热闹！”
随着年龄越来越大，一直也没什么进展，纲手也是会急的。
毫无疑问，纲手是个正常女人。
纲手一指美姬，咬牙怒道：“这家伙，瞒着我们亲女儿都生好几个了！”
纲手这家伙是真的虎啊...
美姬额头微微冒汗。
“你们这些玩生物的，真是会亵渎人伦呢。”治里有点气，冷笑着说道：“不知廉耻，想要的话，你自己生啊。”
“你想跟我打架吗！”纲手看着治里。
“也不是不可以。”治里没带怂的。
美姬头疼的扶额，不阻止的话，真的要打起来了。
“都快四十的人了，你们冷静一点。”
应该不会是更年期的问题吧，美姬滴咕。
“你给我闭嘴！”纲手与治里同时吼道，不善的看着美姬。
“懒得管你们。”说了一句，美姬翻身从阳台飞落，转眼的功夫就跑了。
治里与纲手对视了一眼，冷哼了一声各自扭开了头。
而下方，童笑眯眯的开着白眼，静静看着落在面前的美姬，说道：“走吧，回家我给你做饭吃。”
“嗯。”美姬点头。
嬉笑着，童雀跃着一把抱住美姬的手臂。
  
  加入书签
  
  


第七百二十一章 一打四

土遁快速修筑的蜂场基地上，伴随着忍奉行空军部队响彻的蜂鸣，一只又一只巨峰接连的从地穴深处爬出。
重型战略轰炸大黄蜂
起飞重量超过四百吨，载弹量超四十吨，长度五十六米，高度十三米，外表上直观的看，是如文太那般大小的超巨型通灵兽。
这个大小的体型在现下的虫群中并不处于第一梯队。
急促的指挥哨音不时响彻。
一杯杯壮行的酒杯摔破在地面，酒水渗入草地泥土。
在地面人员的指挥下，补给装药完成后，巨蜂接连的垂直起降升空，轰鸣的振翅声中，体型较小的空中战斗巨蜂准备就绪，编队护航伴飞。
指挥的信号旗挥舞，夜月下，探照灯四处扫射，伴着信号灯如萤火般的闪烁。
地面与机组人员互相凝望敬礼。
如逆飞的雨点接连升起。
遮天蔽日的如一团乌云冲上天空。
忍奉行九部，临兵斗者，打头的临字部，是为空军部队。
而忍奉行常备主力为师团，分为火级师团，山级师团，林级师团，共二十四个师团，不计算虫群在内则超五十万人。
其中火级师团训练强度大，装备配置好，战斗力惊人，是一等师团。
山级师团是预备役师团，武器配置低于一等师团，没有虫群编制。
林级师团基本上新兵，其中包括今年毕业的忍校生，作为治安团大部分会留守在木叶本土看家。
此次土之国进攻，由三个一等陆军师团组成，包含其他部队。
而此次出击的为，临部空中蜂群团，现编有一个蜂群总队，三个蜂群方面队，一个蜂群混成团，六个战斗蜂群团，六个防空蜂群团，一个支援蜂群团，一个蜂群教育团，两个蜂群训练团，三个蜂群饲育团，一个蜂群开发实验集团。
配有各型巨蜂一万匹左右。
一个战斗蜂群团，配置有一千二百匹各类型战斗蜂。
黑夜中，巨峰一只又一只不停的起飞。
按照出击任务分队，以木叶为中心辐射，袭向各个方向。
首先是，木叶周边的小国，首当其冲的是铁之国。
此时的铁之国工厂还在彻夜不停的生产武器装备，晚上九点时，木叶空中部队抵达。
空中，飞行员俯瞰着云层下的万家灯火，按照情报部队事先侦查到的情报，锁定军事目标。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“抵达目标上空，各队投弹准备。”
“这里是一队，准备完成。”
“这里是二队，准备完成。”
“这里是...”
“准备就绪，投放开始。”
巨蜂尾部张开，巨大的弹头随着肌肉的蠕动挤出。
“放。”
弹头脱离飞落，凄厉的空啸声中，半空中解体，分裂出密集的小弹头，天女散花般密布开来。
随着巨蜂群在高空编队飞过，一枚又一枚巨型弹头不断投放而下，顷刻间形成一片庞大的雨幕。
铁之国城市内，听到高空中传来的异响，街上的行人奇怪的抬头。
漆黑的天空似乎毫无异常，直到天边亮起一抹绯红，紧跟着是连绵震耳欲聋的爆炸声，燃烧的火光伴随着飞溅的残骸碎屑，远处热风席卷而来。
城市在瞬间陷入火海。
凝固燃烧油弹
城市被惊醒，伴随着惊呼与惨叫哭喊，人们沸腾，慌乱的在街上奔走，哭喊着逃离。
工厂建筑接连的倒塌，一座又又一座矿井在震动中崩塌，铁之国武士军营，化作一片燃烧的火海。
武士、忍者、士卒在烈焰中惨嚎着挣扎打滚，冲出各自的营房，不断慌乱的拍打着火焰，却是越拍越大，不见减少。
不少人在大地上滚动灭火，反而弄的满身是火。
随着挣扎，燃烧的油脂飞溅，甩在旁人的身上，迅速的被引燃。
一名名燃烧的火人惨叫着不断奔走，直到在极度痛苦中烧至焦炭。
人也陷入燃烧的火海之中，一片夺目的红莲烈火，在席卷的热风中凄厉的摇曳。
城市中心的天守阁，望着潜入火海的城市，铁之国的武士集团首领三船，血红着双眼紧紧的抓住了栏杆。
“组织人手灭火！”
“任务以完成，蜂群返航。”
城市上空盘旋的蜂群返航，此时，迎面一群蜂群飞来，俩者交错而过。
蜂群飞跃铁之国，出现在海面上，随之向着海洋深入，隐约的海岸线出现在眼前。
这里是汤之国。
作为一座小岛，汤之国孤悬海外，与涡之国相同，处于木叶，雷之国，水之国三国的包围之中。
是进攻雷水二国最好的海上跳板，必须拿下。
为了防备木叶的进攻，水雷二国在关键的路上关隘部下了重兵防御，以汤之国为跳板，则可以绕开这一点。
由于木叶没有表现出强悍的海上力量，两国都忽略了这一点。
且由于海上运输的不发达，汤之国内的发展较为落后，没有特别的工业布局。
针对唯一的抵抗力量，汤隐村，照例一轮集火轰炸。
由于地理的原因，上次第二次忍界大战的旧账，在此一并清算。
一轮后，汤隐村陷入燃烧的火海，随即空降团投放落地，开始占领行动。
汤隐忍者的抵抗较为顽强，但这并没有起到什么作用，投掷出的传统苦无，在装备精良的忍奉行空降团前，破防都做不到。
在第二次忍界大战失利后，被云隐摆了一道的汤隐就在商谈忍村解散的事宜，既然当忍者赚不了什么钱，还不如安心发展旅游业，开发温泉生意，孤悬海外也不用过于担心战火的蔓延，因此经过消减，常备的力量并不强。
在汤隐村被顺利镇压后，收到消息的汤之国大名第一时间开始跑路。
晚上十点十五分，汤隐村抵抗消灭，汤之国沦陷。
于此同时，蜂群的任务还在继续。
在第二次忍界大战中，草之国就已经被木叶攻陷，草隐村覆灭。
但在联军的牵制下，木叶没有余力进行占领，保留着主权完整加入了联军，逃亡的草隐村余部重新组建后死灰复燃。
雨之国修建的防线顺势蔓延到草之国，并向着泷之国扩展。
意图对木叶进行封锁。
考虑到泷之国境内相对复杂危险的沼泽地形与环境，木叶从隔壁霜之国进军，绕道进入土之国境内。
陆上部队分兵从土之国转进到草之国。
伴随着蜂群轰炸支援，陆上部队进驻草之国，草隐村二度覆灭。
霜之国在木叶部队借道行动的当天举了白旗，隔壁的农业国田之国吓的瑟瑟发抖，看着铁之国在空袭下的惨状，连夜递上了投降书。
蜂群继续一路向着内陆深入，对雨之国后鬼之国等小国的内陆地区展开大规模轰炸。
运输的铁路，工厂，军事目标在轰炸中接连的瘫痪。
尤其是岩隐残部所在地区，更深处的雪之国，在土之国起飞的蜂群空袭下，大片的油田与工业设施一座座化作燃烧的火球。
第二天早上太阳照常升起，行动结束。
犹如手术刀般精准，联军的行动力大半瘫痪，重要的通讯线路被切断，部队各自隔开，无法进行统一的调度行动。
此时，联军彻底慌了，相互之间并不紧密的联系被切断了，这是致命的。
看似是四打一，实际是一打四。
而雨之国防线上的大量驻扎联军，陷入死局。
铁路工厂被炸毁，支援与通讯被切断，又失去了雨之国方面的协助，用少量忍者的双腿跑路，供应庞大军队的吃喝拉撒，累死他们也做不到，不仅进不去也出不来，被击破是迟早的事情。
“马马虎虎吧。”
看了一眼战报，办公室中，美姬举起咖啡杯。
这是当然的结果。
一夜紧张的临时修筑后，各类物资源源不断的投放至汤之国，庞大的蜂群再度起飞，这次是从汤之国直袭雷之国内陆。
形成一片笼罩的乌云。
五大国以灭其三，剩下的是雷水二国。
鬼之国，会议的场中，窗外，燃烧的烈焰还在升起浓烟，由于木叶的突然行动，部分人不得不缺席这次的商讨了。
实在是太快了，短短四十小时内，庞大而臃肿的联军根本来不及做出有效的反应与部署，他们的地盘也太大了，并不能面面俱到的做好防守。
在此前的方针，一直都是抵御木叶的进攻，争取时间。
“如果不尽快主动出击的话，接下来将会被木叶逐个击破。”
已经在被逐个击破了。
但是...
“主动出击的话，有胜算吗。”
众人沉默。
“没胜算也得出击，不能被木叶继续牵着鼻子走了。”
“那么联系雷之国与水之国方面。”
“已经联系不上了。”
雷之国与水之国的代表脸色难看。
“雨之国的驻军也是。”
现有的部队只有砂隐与岩隐的少量忍者部队与预备役。
“少量的驻军还得防备镇压国内的暴乱。”
砂隐要防备鬼之国的反抗势力，岩隐与雪隐也要防备国内的反抗势力。
众人对视间，皆感到头疼。
太难了。
“想办法联系上雨之国内的驻军，让雨之国的部队撤离。”这时，千代说道：“回缩到鬼之国集中力量，防御木叶的后续进攻。”
已经顾不上雷之国跟水之国了，只能自求多福了。
“尽快对国内的各工厂进行重建，恢复生产力。”千代看向岩隐的黄土。
黄土凝重的点头。
“现下，先守好我们的国土，木叶随时会从土之国方向向我们发起进攻，真正的硬仗就要来了。”
联军的部署看起来一目了然，以三点成三角封锁木叶的活动范围，相互之间进行支援，其中最重要的一点是雨之国，但在半藏死去，雨之国失控的现下，这一点直接报废。
而其他两点则是雷之国与水之国的方向。
两国随时都能从海上向木叶发起进攻。
针对于此，木叶将军力部署在三个方向，成三个方面军。
其中，水之国在与涡之国连接的岛链上重兵部署，堵住了木叶进攻水之国的路，相对的，木叶只要在前涡之国地区部署部队，也就能挡住水之国方面的威胁。
而在雷之国方向，雷之国与木叶之间隔着一个铁之国，作为必经之路，只要守住铁之国与雷之国连接的陆地，也就能挡住木叶向雷之国进军。
而此时，木叶绕开了这个关卡，从海上进入到了雷之国的内陆。
雷之国东南海岸线上，海浪起伏翻滚，伴随着海鸟的鸣叫，一波波海浪冲上海砂滩头，繁忙的雷之国港口城市中，军港处，一轮轮钢铁的巨舰停靠保养，水兵们悠闲的晒着阳光。
虽说木叶已经宣战，但大家丝毫不担心战争的到来。
连一艏木帆战舰都不具备的木叶，能有什么海上的力量。
一些皮肤黝黑的水兵在甲板上踢着球，一片如常祥和欢闹中，长久的和平下来，散漫以成习惯，没人发觉似乎有什么正在靠近。
巨舰的侧舷上，一名涂着油漆的水兵停下手中的活计，哼着歌看着风平浪静的海面。
就在这时，刺耳的尖啸响起。
犹如鬼哭。
众人纷纷惊疑的抬起头，蔚蓝的天空之上，厚重的云层之中，突兀的破开，密集的黑点至空中俯冲而下。
这是什么？
巨型夏赤卒，精准俯冲而下的夏赤卒群一头撞上船舰。
瞬间，接连的爆炸密集的响起。
伴随着爆炸火光与临死的惨叫，一道又一道水兵的身影在爆炸中拍飞，海面炸起密集的水柱。
刺耳的警报声响起，慌张的身影亡命跑动起来。
“敌袭！
！”
海岸上的基地，一片大乱，散步的人群看着港口遭受袭击的舰队，童孔惊恐的放大。
七只一组的巨型巨蜂编队咆孝着接连从头顶破空飞过，遮天蔽日的阴影下，扬起的飞尘砂砾中，人群纷纷抱头，四散着尖叫而逃。
武装格斗型黄蜂
勐的浮空悬停，激烈的振翅声中，灵巧的飞舞追逐，三对战斗足抬起，生物机炮锁定人群开火。
一枚枚弹头随着肌肉的蠕动，迅勐的喷射而出，弹头击中地面，密集的哒哒声奏响，血雾接连的爆开，人群如割麦子般倒下，密布的弹坑在地面整齐排列暴起。
密集如宝石镶嵌挂载在武装格斗黄蜂上的绿宝石甲虫纷纷伸展开甲壳，张开翅膀振动起来，随之脱离黄蜂，轨迹不定飘忽的纷纷激射而出。
一道道绿光在空中穿梭摇曳，飞舞着锁定街道上行动敏捷奔驰的忍者，喷气的呲呲声中，接连的穿透而过。
嘈杂的怒吼与惨叫声，纷纷如海浪扬起。
几只格斗黄蜂环绕着建筑飞舞着，三对战斗足喷吐着，激烈的撞击响声中，墙体弹坑密布，玻璃纷纷破碎，室内装饰炸裂开来。
随着一阵刺耳的音爆，爆破音遁启动，无形的超频音波穿透厚实墙体，扫荡而出，狰狞的裂缝在墙体上蔓延开来。
室内，倒地的尸体睁着双眼，血汇聚着蔓延开来，在一阵又一阵爆炸的震动中不断滴落，炮火声不断响彻。
空降部队接连的投放落地，以小队为单位快速搜索前进。
而此时海下，庞大的巨兽在海中潜行。
其后的海面上，双翼张开如飞鸟的成群小型巨鱼迎风破浪，贴着海面快速疾驰，一名名忍奉行士卒蹲在凹陷的背部敞篷坐舱，全副武装的紧盯着前方。
小飞鱼来咯。
载员量七十。
配置为循环式水流喷射推进器官，通过喝水与排出快速推进。
海上飞鱼型运兵虫。
庞大的巨兽在水下上升，一艏钢铁巨舰旁，八条巨大的触手破开海面，凶勐的合抱，抓住钢铁的巨舰，在钢铁扭曲的呻吟挤压声中，伴随着船体激烈的摇晃，不断的拖入海里。
甲板上，大量的水兵惊恐的看着这只怪兽，惊慌惨叫着跳向海面，飞舞的弹头从空中激射而来不断的溅起一朵朵水花，海水染成一片血红。
远处附近的船舰旁，又是八条巨型触手破开海面，伸展而出。
钢铁的巨舰发出临死般的巨大呻吟，渐渐拖入海下，漩涡激荡着在海面卷起。
量产型特化西深渊。
同样可由神经连接驾驶操控。
飞舞的黄蜂在船舰间穿梭，不断的清扫着范围内的一切敌方活动单位。
密集的着弹声，反击的炮火声，怒吼声，喊杀声，爆炸声与临死的惨叫声，奏响一首地狱之歌。
不少人茫然又绝望的望着这一幕，久久的呆立，手脚冰冷。
木叶登陆雷之国。
  
  加入书签
  
  


第七百二十二章 困兽

浓烟冲天翻滚，整个港口一片废墟，燃烧的残垣断壁下，是掩埋的尸体，大量的人员被俘虏。
随着木叶大规模的登录，下午五时左右，雷之国的海军覆灭，紧跟着陆上进军，大局进攻雷之国内陆地区，快速的出击下，一座接一座城市的陷落。
在于铁之国与雷之国的边境前线上，其雷之国主力部队被切断支援与供给。
铁之国也失去了重要的雷之国外援，彻底的暴露在木叶前。
陆上的兵部师团大举进击，直冲铁之国内部，攻城拔寨下，接连完成城市的占领，向着雷之国前线防线逼近。
就此与后方的部队形成钳形攻势，彻底围死雷之国的混成部队。
由于工业的发展，雷之国有着大量的机械化部队，由大名贵族出资组建，实际上与云隐忍者不属于一个系统，相互之间是互相警惕的状态，且由于云隐忍者的黑帮家族性质，在缺乏名正言顺的老大带领下，整个内部处于争权夺利的混乱状态。
此时虽说接到消息反应过来，但已经太迟了。
大量云隐忍者在位于老巢的村子中，无法与大名的军队进行汇合，只能困守在村子，加紧布置着防御工事，等待着木叶大军的到来。
没有第一时间攻击云隐村，分出小股兵力，一路势如破竹的攻破雷之国国度，随着雷之国大名的活捉，此时的雷之国已经可以宣告陷落。
此时，三个方面军，木叶以派出其二，剩下的余部开拨，正式进攻水之国。
从涡之国出发，进入水之国岛链区域，攻入到水之国本土，需要跨过三座岛屿，在这三座岛上，水之国设下严密的防线。
如是从汤之国出发，则能直袭水之国本土。
从汤之国起飞，蜂群部队不停歇的持续进行空袭活动，大量的炸弹倾泻在水之国本土城市，于此同时，登陆部队从海上直插水之国本土。
与雷之国的形势一样，第一时间，水之国布置岛链上的部队与国内切断了支援补给，以钳形攻势围困。
而内陆深处的雾隐村，情况比之云隐村也好不了多少，大量人员处于前线岛链上驻扎，相对少量的留守忍者无法应对四面开花的国内情况，一座接一座城市在快速机动下接连的瘫痪陷落。
晚上凌晨时，水之国国都陷落，大名贵族势力等被一网打尽。
到第二天早上太阳升起时，忍界形势已经几乎确定了木叶的最终胜利。
“工业机械化...”
办公室中，美姬看着眼前的战报进展。
“哼，可笑。”
没有完备的交通，道路设施，盲目的推进大规模军事机械化，大批量的制造笨重的防守大炮，放弃了忍者快速机动的战略优势，无法快速的进行战略转移，无疑是愚蠢的找死行为。
靠骡子拉的重炮，一条泥巴烂路就能让人崩溃。
弄到前线就费了九牛二虎之力，更别说带着跑路转移。
美姬从来不担心他们把这些玩意拉倒木叶来，光是木叶外围茂密的森林就够他们喝一壶。
最糟糕的是，联军依然没有制空权。
如果联军没有新奇的战术手段，这场战争就已经结束了。
“真是一点长进也没有。”
经过手术刀般的精准切割，现下联军已经瘫痪，如陷泥潭，难以组织起有效的反击，接下来就是慢慢进行料理，彻底瓦解最后的战斗能力。
木叶的动作表面上看，暂时的停了下来。
此时，砂隐与岩隐的部队被困在鬼之国与雪之国等地，雨之国处，大量的混成联军困在阵地防线上，而在雷之国与水之国，也是被困状态。
继续留在原地只是等死，面前木叶大军压境，恐慌蔓延，士气低迷，物资在肉眼可见的消耗，能够坚持多久，谁也没底。
是三天，一周，一个月？
恐慌的事态下，不断有人逃离，每隔十几分钟，就有人被当做处决警告。
在焦急不安的等待以后，雨之国联军方面，等到了鬼之国的撤退通知。
当即，雨之国方面的联军开始了突围，不顾正面的木叶军队，从鸟之国方向开始有序撤离，雨之国的新晋首领晓没有余力进行阻止。
不过，这么大的行动根本瞒不住，刚撤出雨之国，就遭到了木叶从土之国边境线绕后发起的迎头痛击。
下午三时许，在丢弃大量装备器械撤离的情况下，联军的战斗力堪忧，一触就溃。
惨叫与爆炸齐声，火焰与浓烟冲天。
鸟之国的崎区山林间，复杂的地形拖慢了联军的脚步，没有了铁路线的快速运输，仅靠徒步穿越这片山林溪河，更别说在木叶的狙击下，根本是痴心妄想。
众人已经顾不上他人，只恨少生了两条腿，在连绵的临死惨叫声中，亡命而逃。
天上，遮天蔽日的蜂群高速飞舞。
凝固燃烧油弹从头顶密集的倾泻而下，整个山林陷入熊熊的烈焰山火之中。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
不像雨之国那边降水充足，加上冬季的厚重枯叶，可燃物充足，火势飞燃野燎，浓密的黑烟在天空滚动。
黑云中，飞舞的蜂群翻滚中，伴随着黏土大鸟疾驰的身影。
在速度性能上存在绝对的代差，黏土的飞鸟一只接一只的被击落，仅仅是一挺机枪，就是爆破部队仅有的空中战斗武器，在高速飞行的空战中，常规的遁术根本不足以命中目标。
而蜂群携带的除了航弹外，还配有大量夏赤卒。
飞舞的虫群接连的爆炸，不断击落，散落的黏土在惨叫余响中燃烧坠落。
而在地面，大量的步卒如混乱的羊群，在林间四落着奔跑，不断有人跌倒，也不断有人慌张爬起，
似乎有什么怪物正在追赶。
是的，怪物。
地面突兀的裂开，狰狞的巨兽破土而出，三米长的刀锋巨兽从地下钻出，刃状的战斗足挥舞间，极度锋利的查克拉刃面势如破竹的斩断林间的细树，随着树木的倾倒，连带着一名步卒被斩成两段。
“啊啊啊啊啊啊！”
“去死啊怪物！
！”
枪声大作，附近的步卒举枪疯狂的扣动扳机，激射的子弹笼罩狰狞的刀锋巨兽。
形如螳螂，干瘦如竹节虫的身体是经过专门设计的。
这意味着，着弹面积小。
大部分子弹射空，从肢体间的空隙飞过，仅剩的子弹射在光滑的装甲外壳上，立马跳弹。
沐浴在纷飞的弹雨中，刀锋在人群里横冲直撞，挥舞着刃型战斗足，残忍无情的切开一具具身体。
惨叫声久久不绝，一只又一只刀锋快速从地下钻出，在附近人员清理一空后，继续钻入地下前往下一处，留下残肢断臂血流满地的修罗地狱。
  
  加入书签
  
  


第七百二十三章 木叶既虫群

简单的处理了下手头的工作，收拾了一下，美姬起身，带着近卫离开，前往火影办公楼进行上忍会议。
战时原因，有需要事需要处理，开会频繁。
伴随着狂暴的振翅声，轻型歌莉亚重装推进者从空中一只又一只砸入战场。
挂载的忍奉行士卒翻身跳落地面，小队跟随在歌莉亚附近前进，伴随着地面的震动，歌莉亚脚步移动，步足深深的插入地面，随着与地面的接触，查克拉的支撑膜在足尖张开，留下一处处圆形的陷坑。
除了增加抓地力外，也避免自身下陷在较为松软的地里。
歌莉亚一旦落地，就会不加大反重力的功率，一是作为移动炮台，需要配重进行支撑，二是减少功率消耗。
步坦协同，以战术小队配合前进，举枪的忍奉行士卒，穿着全覆盖重装装甲，步伐稳定的向着对面从来的联军前进。
“距离一百米，自由开火。”
“收到。”
细密的枪声响起，子弹飞射而出，前排急冲的联军士卒不断中弹倒地，稍后位置的士卒举枪狂叫着反击。
飞射的子弹落在忍奉行士卒的装甲外壳上，伴随着清脆的撞击声与溅射的火花，纷纷弹开。
“爆破苦无准备。”
随着小队长命令的下达，纷纷取下苦无。
“放！”
苦无激射而出，准确命中后，紧跟着爆炸开来，火球与浓密的烟雾在林间升腾而起。
树冠间，不时有黏土大鸟与忍者的尸体砸落掉下。
轻型歌莉亚重装推进者头部转动间，嘴部打开，细长的管嘴伸出。
虫类的刺吸式口器，不用过多赘述。
但不是用来进食的，而是呕吐的。
伴随着火焰的点燃，狂暴的火焰风暴成柱状喷射而出，粘稠耐燃的凝固油脂在火焰中不断向着前方飞溅。
一道又一道火柱形成火墙，浇筑在人群前方。
凄厉的惨叫声，燃烧的火人挣扎着四处奔跑，随着翻滚挣扎，油脂溅射在附近人员身上，迅速的点燃对方，升腾的刺激性黑烟随着热风四散，毒素悄无声息的扩散开来。
一名又一名毫无防备的步卒，双眼血红流泪，黑烟熏燎的脸上，血肉腐蚀性的溃烂，伴随着激烈咳嗽与惨叫，不断的倒下。
火光黑烟中，忍奉行士卒小队静静的看着这一幕，领头的小队长抬手示意停止前进。
穆王型单兵重装装甲
兼顾装甲，力量，速度的平衡，配置有统一的维生与防毒系统。
装甲的空隙打开，气孔中一阵烟白蒸汽呲呲喷出。
特点是怪力。
弥漫的浓雾中，一名戴着防毒面罩的忍者从地下冲出，一苦无捅向忍奉行小队其中一人。
防毒面罩按照联军条例，是绝对不能离身的。
多年下来已经在这一点上吃过太多亏了，全是血泪教训。
但是，一个粗陋的面罩，并不是完全能够挡住。
苦无撞在外甲上，伴随着脆响折断，可见用力之勐，但这种程度不足以攻破忍奉行的外甲。
伴随着蒸汽喷射声，忍奉行士卒勐的挥肘，撞击在这名联军忍者身上，骨折的脆响与沉默的撞响下，忍者在巨力下倒飞而出的同时，附近的忍奉行人员举枪射击。
倒飞的身体在空中震动，血肉模湖的如破布砸落而下。
而这时，更多的联军忍者亡命冲了出来，短兵相接中，嘶吼声中枪声大作，各种忍术接连爆发。
喷涌的火球土石风刃纷飞，纷纷撞上轻型歌莉亚。
沐浴在各种忍术下，厚重的甲壳上，查克拉盾的光芒流转，歌莉亚抬动脚步移动，随着转动，头部两侧的机炮启动，粗大的子弹咆孝飞射，间隙不时的喷吐出狂暴的火焰，忍奉行各小队躲在歌莉亚的掩护下开火不断还击。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
各小队结阵后，组成火力网，以礁石的姿态，低档住联军冲锋的洪流。
一具又一具联军的尸体在亡命突围下不断倒下。
不时有联军忍者摸到忍奉行士卒身边，战术忍术器瞬时启动，伴随着蒸汽的爆响喷射，弥漫的白雾眨眼爆开，散开后留下忍者蒸熟如龙虾通红的尸体。
远处，整齐的马踏声连绵响起。
联军中是没有骑兵的，虽然有着驼兽与辎重部队，普通平民进入联军会经历一段时期的训练，合格后会进行手术，喂下美姬的虫卵，在生成转化出查克拉以后，进行手术摘除幼虫。
在不断实验下，已经形成一套成熟的流程。
因此联军中的普通士卒也具备着最低限度的下忍素质，在查克拉的支持下，身体素质远超一般人类，骑兵的速度并没有普通士卒跑的快。
这是，木叶的快速机动骑兵。
量产型特化北深渊。
数百匹半人马一手持盾在身前，举着长枪，斜刺着如尖刀从侧面杀入。
马蹄重踏飞扬间，泥土飞溅，举起的高速旋转长枪上，一道又一道来不及躲避的身影被穿刺在长枪上，闪烁的银色电流飞舞，尸体挂在枪身上化作燃烧火球，烤至焦炭坠落，闪电般的高速突进下，根本避之不及。
在林间高速突进灵巧折转之余，在联军人群中杀了个对穿，如切蛋糕。
即便有部分忍者的驾驶没那么灵巧，即便在战术忍术器的协助下，会偶尔撞上林间的树木，也能凭借强悍的身体一头压倒树木，微微减缓脚步。
但联军忍者在林间制造的土墙路障，并没有作用。
随着跳起，高高跨越的同时，落地时重踩而下，身下的联军人员被砸成一地肉酱。
如果是以要塞为依靠，进行的防守战，凭借联军的轻重火力，还能有的打。
但是野战的话，这将是木叶一边倒的屠杀。
随着木叶后续部队接连赶到，晚上七时许，雨之国近五十万联军撤退失败，只有少部分在木叶一路追杀下，侥幸逃到鬼之国地域，大量人员被俘虏。
一部分在溃败下原路返回雨之国驻地时，发现断后的弃子部队被击破，整个防线已经被木叶忍奉行接管。
领头的顺位联军贵族头领，在连续四任前头领阵亡，一任崩溃自杀的情况下，颓然的举白旗投降。
木叶正式进驻雨之国。
形势一片大好，距离忍界一统又近一步。
在木叶的兵锋下，整个忍界都在惊恐不安的瑟瑟发抖，凝重的战争气氛令人窒息。
“这就是虫群。”
“木叶既虫群。”
“树与虫。”
一手托腮，美姬百无聊赖的看着眼前争吵的上忍会议。
战略方面并没有什么大问题，麻烦的反而是占领后的接连小问题，需要进行妥善处置。
不管怎么弄，只要把人口纳入自身虫群体系，建立起连接，对于美姬而言就没问题。
“就在刚才雨之国的晓向我们递交了和平共处的提议。”
闻言，纲手点了点头。
没什么问题。
“拒绝他。”美姬冷声说道：“生存或者毁灭，摆在他的面前的，从来只有两条路。”
  
  加入书签
  
  


第七百二十四章 犹斗

众人看着美姬，随后看向纲手的决定。
“就这样吧，通知雨之国，就地放弃无谓的抵抗。”
会议继续，接下来的提案则主要是占领区的重建问题。
“要做到安抚好一般民众，以关怀，爱护，尊重，以人为本的中心，做好各项工作。”
纲手做下总结。
一般民众还好，问题主要是非一般民众。
“四代目大人。”
“前线源源不断的俘获了大量俘虏，拖住了我们的军力，且难以进行管理。”
“哪里难管理？”纲手问道。
“首先是俘虏需要转移到国内，且国内的监狱数量不足，要在快速推进的现阶段，占领管理的人手都尚且不足，还要组建押送队伍有点困难。”
人手是够的，只是一时间吃进的大量地盘太多了，有点手忙脚乱。
木叶二十多个师团，有着近五十万的常备军力。
监狱不足倒是个问题，虽说有着扩建与增设，但不少监狱都是满员的状态，不足以解决大量俘虏的入住问题。
“除此外，俘虏里有许多难办的刺头，在其中作乱挑动与我方对抗的情绪，不少人频繁策划逃跑计划，消耗了我们大量人力精力进行搜索追捕。”主事的官员一脸为难的犹豫说道：“我们对他们有点过于友善了，可以的话，四代目大人，我需要一些适当惩罚的权限。”
什么叫适当呢。
纲手盯着这人。
“比如说可击毙的权限。”
“我看可以。”美姬说道，木叶有着自己的战俘管理条例，是从第二次忍界大战中总结下来的，并没有签订什么战俘公约，但秉承着基本人道主义，有着合乎人道的待遇与保护，只保持着拘禁状态，除非是刑事与纪律制裁外，一般不会监禁，更没有击毙这一条。
也就是说，当时被俘虏的人柱力，照常理规定，会在木叶吃好喝好，而不是被美姬秘密带走处理。
美姬并不是第一次干这种事了，死刑人员最终的去处基本是她那里。
但不合乎规矩。
由于人柱力失踪过于显眼，这才暴露被三代带着纲手来抓了个正着。
美姬坏的是规矩。
而纲手较为死心眼之余，还得做出来给部下们看。
因而美姬并不能例外，肆意妄为，哪怕是自己制定的游戏规则，也得好好遵守。
不过此一时彼一时，第二次忍界大战能够保证这个待遇，是因为人少。
总共十几万人的规模，其中大部分还是俘虏的一般忍村平民，对比现下的几十万，已经难以应付。
“再三警告后，冥顽不灵者，公开进行处决，以儆效尤。”美姬说道。
“不行！”纲手说道：“这是滥杀！只有这一点，绝不允许！木叶要做的是感召他们，让他们归属木叶，除非是罪大恶极的人员，这一点是木叶的底线。”
美姬瞥眼看向纲手，闭嘴不言，眼神说道。
那你说怎么办。
一般情况下，美姬也不会驳斥纲手。
这个问题并不止这一种解决方案，只是杀掉比较干脆便捷，节省功夫。
“大家有什么建议。”纲手看向众人说道：“可以提出来。”
众人讨论开来，最后，纲手总结道：“首先在占领区就近选址，优先空置建筑改建，集中关押管理，如是没有合适的安置营房，让工程忍者队建造临时的营房。”
“另外派发劳动工作，每天十二小时强制劳动，一周休息一天，高强度消耗在俘人员精力。”
“如是再有类似暴乱事件，着重处罚领头人员，延长禁闭关押时间。”
“如贵族与忍者等高级官员，则按照以往惯例，进行审查后按照罪行轻重最高处以死刑，向公众宣告。”
十二小时，上七休一。
美姬看向纲手，纲手是不是对高强度劳动有什么误解。
对于联军而言，跟以前也没区别，根本是日常，还不带休息的。
但是，算了。
“最后，开启全国征召，召回退役转业人员，组建三等林级治安师团，补充兵力以协助占领区工作。”
忍奉行的军力将进行一轮膨胀。
“组建多少。”美姬看向纲手问道。
“翻一番吧。”纲手说道：“占领区缺人进行管理，随着雷之国与水之国的后续攻占，也需要大量人手。”
“再建二十个师团吗。”美姬说道：“没问题。”
“那么，拜托给你了，美姬。”纲手说道。
上忍会议暂时结束，后续工作如火如荼的展开，整个木叶作为战争机器，高效的运转着。
在雷之国方向，随着地面陆上部队的挺进，没法招架的铁之国全线陷落，武士集团且战且退，无路可走的与后方雷之国守军部队汇合。
到第二天早上，此时挡在木叶前方的仅有一座防线。
两座山峰作为天然的掩体，架设了大量的重炮作为防御工事，看似是挡在忍奉行前路，实际已经是大海中一座孤岛，孤立无援。
得益于木叶的断粮行动，本就紧张的物资捉襟见肘，随时时间的流逝开始见底。
“该死的！”
统帅营帐中，雷之国的贵族统帅愤怒的咆孝着，打砸着，发泄着心中越加不安恐惧的情绪。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
在缺粮态势下，国内的贵族一直都有抠搜的输送，以维持军队的稳定，这就导致，部队里根本没有多少存粮可供长期消耗。
一向是准备三天左右的口粮，要用完了，在想办法凑点，但现在最迟明天，下一顿饭就没了。
负责的将领们看着老大发飙，不由想到乡下老家地库囤积的粮食。
现在就是后悔，特别后悔，本来指望着赚一笔大的，早知道还不如全部拉过来。
粮食快没了的消息，暂时只有上层清楚，下面的人并不知道。
不过，消息并不能完全堵住，军中还是有着谣言在流传，毕竟看粮草的都清楚，封锁的效果并不明显。
“各位，怎么办。”
“怎么办，当然是死守了！突围就是找死！只能祈祷援军来解救我们了！”
还在祈祷援军，是因为消息并不灵通，信息的孤岛上，众人并不清楚国内的具体情况，只是知道斥候探查的情报，后方有一支突然冒出来的木叶军队切断了后路，前方铁之国陷落，处于糟糕的围困势态。
“可是，粮食已经不足了。”
根本就坚持不下去。
众人对视间，脸色难看。
“先保证我们的口粮，绝不能让下面的人知道还有余粮。”一人寒声说道。
“没错。”说的在理，众人同意的点头，一人说道：“贱民就让他们饿着，先满足高贵的贵族。”
是他们傻吗。
不，是因为要保证亲卫部队的战斗力，以自保。
只能含泪割舍掉一部分。
必须保证自己有力气拿刀，架在他们脖子上，驱使他们送死战斗。
“也不是全无办法。”一人冷静的说道：“组织人手在山里搜寻，不管是野兽，还是树果草皮，总能坚持几日，如果到了万不得已的时候，我们还能杀驼兽，驼兽吃完了，让他们吃死人。”
“很好，就这样办！”有人兴奋道。
困兽犹斗。
  
  加入书签
  
  


第七百二十五章 以雷霆击碎黑暗

木叶方面，忍奉行并没有发起攻击，冲击雷之国的关卡防线，继续保持着围困势态之余，着重对雷之国国内进行快速攻占。
稀少的当地驻军面对忍奉行一线的精锐部队，完全是一触即溃。
进入城市巷战以后，反倒是当地黑帮具备顽强的战斗力。
雷之国是个黑帮国家，地下势力复杂，盘根错节，与当地贵族势力沆瀣一气。
其中最大的黑帮组织则是云隐村，经营着赌场、妓院、药品，土建、劳动中介、高利贷、军火等一切赚钱生意，依靠着暴力与胁迫来维持生意顺畅。
这些人很清楚，一旦被木叶统治，就没有了出路，等待他们的，除了监禁外还有路灯。
因而只能拼死反抗，火力倒也充足，由于伪装成平民，或者以威胁平民事后报复来掩护身份，暗处展开活动，即便城市被攻占下来，接连不断的袭击也为忍奉行造成了不大不小的困扰。
不过，收拾起来只是时间问题，且主要的贵族没那么好隐藏，在瘫痪了雷之国主要国家功能，攻陷国都后，忍奉行展开了对云隐村的进攻。
由于忍军与非忍军系统众所周知的隔阂，云隐村保持着忍村的传统，没有驻扎大量的军队。
十几年休养生息下来，得益于贵族势力的资金援助，忍者数量不仅恢复到二次忍界大战水平，还有所超出，在多项忍村改革与扩张策略下，数量逼近到五万人的大关。
但由于夜月一族前后两代影的先后战死，夜月家族萎靡不振，导致村内长期没有一个出众且强悍的雷影，且由于尾兽的丢失，缺乏决定性的顶级战力。
如果没有培养出什么秘密部队的话，结果已经注定。
整个云隐村都在紧张的做着战备工作，不似雷之国军队那样，作为村子，储粮相对充足，坚持数月并没有问题，且由于地形，村子处于高耸入云的绝险剑峰之上，上山道路狭窄难行，易守难攻，整个村子处于山顶云雾环绕中，云雾弥漫，回响着震耳欲聋的雷声，山峰与山峰之间，由吊桥连接。
所谓云隐，正是因住在云中而得名。
美姬倒是觉得，不如叫天山缥缈峰，得名灵鹫宫，分为九天九部，同样下辖三十六坛坛主，七十二道魁首，专管各类妖魔鬼怪。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
真是会选地方作为总部。
忍奉行的登陆部队进入云隐村范围，处于远处山脚位置，高耸的剑锋绝壁，一般而言只有忍者能够攀登，老实走路的话，小道上只需几人就可以守住各个关口，尤其剑锋上布置的重炮，居高临下的优势下，足以射到很远地方。
正常的进攻是肯定要付出惨重的伤亡代价。
所以，登山是不可能登山的。
远在云隐村二百多公里外，忍奉行部署就位，准备展开攻击。
首先是重型歌莉亚重装歼灭者。
这些巨无霸移动着如山庞大的身躯，步足挪动着抓地，支撑着身体抬起，尾部对准锁定远处云海中的云隐村子。
一只又一只巨兽在大地上排列着，体型比之超巨型通灵兽蛤蟆文太还要大一圈，超百米的长度极具压迫力，身躯上是油光滑亮，反射着幽冷光芒的漆黑外甲，随着尾部肌肉的蠕动，发电肌肉激活串联，电流放出，形成电轨。
不同于轻型歌莉亚的泄殖主炮系统，重型歌莉亚采用的是电磁推动，是超电磁炮。
轻型歌莉亚的体型，并不足以支撑超电磁炮的功率。
发射的也并不是一般炮弹。
轻型歌莉亚会通过就地采集的资源，经过消化处理后，提取元素决定发射炮弹的强度，本质上是一台抛石机，通常是一层钙质外壳包含着粘合在一起的碎石杂物等，强度是在线的。
哪怕是这种朴实无华的原始炮弹，在加速度下，也有着不俗的杀伤力。
而重型歌莉亚发射的则是特制的炮虫，是生物苦无的加强放大版。
当然，并不是苦无的造型。
第二天的太阳从云海中升起，云层染至金黄，攻击进入倒计时，云隐还一无所知。
超视距打击，一般指在五十公里之外发动的超出视野距离的攻击。
提一个有意思的数据，联军的重炮，射程在三十到六十公里之间，在六十公里距离左右，实在提不上命中精度，全靠蒙。
“乐。”
早起准备照常上班的美姬，看着这一幕，走出院门，取下大型蜻蜓派发的报纸，厨房里，童哼着歌准备着早餐，院子里，治里精心照料着自己的名贵花卉，随带照顾着美姬种的土气瓜果辣椒茄子。
房檐下，几窝燕子叽叽喳喳的喧闹着。
燕子来了，并不意味着春天要来了，是因为相比北方地区，木叶的冬季要温暖许多，尤其在木叶中坑道虫的庇护下，暖气供应充足，食物充足，资源丰富，无论是小虫子还是野果，都能敞开了吃，更是个越冬的好地方。
这几窝，已经是家中的常客。
“高兴什么呢。”端着清澹的早餐，童问道。
“没什么。”美姬回答：“只是想到了一些好笑的事情。”
“是吗。”只是稍微疑惑了一下，童叫道：“治里，洗手吃饭啦。”
“嗯。”院子里治里应道。
地势险峻，意味着交通通讯困难，难以出入，易守难攻，同时也就意味着不留后路，想跑都没地跑。
你猜，美姬为什么要拆了木叶的大门与围墙。
在现在的战争中，这些防御措施没有一点意义。
生命在于运动，战争也是。
太阳从山头升起，沉浮在云海中，金灿灿的阳光照耀而下，洒在云隐村之中，山峰街道上，到处都是忙碌布置着的忍者。
下一秒，连绵的澹蓝色闪电球鱼跃般冲出云海，参差的密布在天空中。
犹如一轮又一轮小太阳悬挂。
云隐村中，众人停下手中的工作，凝望着这片太阳，童孔惊恐的不断收缩扩散着。
直到太阳抵达最高点后，纷纷调转，如雨滴落，朝着村子上空落下。
“敌袭！
！”
刺耳的警报声拉响，人群在街上慌乱的奔走。
闪电团落下，直径近三十米的巨大星团体型，如彗星般拖着星屑彗尾，纷纷如流星砸落，震耳欲聋的爆炸声中，房屋在冲击下融毁。
半径一百米周围陷入打击范围。
幽蓝的闪电星屑如水流飞溅，四处扩散游走，伴随着闪电的低沉嗡嗡噼打声，击中的人影化作火球融化，眨眼的瞬间血肉融化般消失，留下燃烧的骨架在自重下如水塌陷。
自爆电浆虫
一次性的消耗品。
本体类似西瓜虫，并不大，可以圆润的滚成一个球。
以虫卵形势储存，使用时快速孵化，三分钟左右一轮齐射。
单个杀伤范围，两个足球场起步。
破坏力强劲。
以雷霆击碎黑暗。
雷霆所击，无不糜灭。
你们逃避，我征服。
  
  加入书签
  
  


第七百二十六章 洗地

如果温度不断升高，气体将会发生怎么样的变化？
这时构成分子的原子将发生分离，形成独立的原子，这种过程为气体中分子的分离。
继续升高温度，电子就会从原子中剥离出来，这个过程称为原子的电离。
当电离过程频繁发生，使电子与离子的浓度达到一定数值时，物质的状态也就起到根本的变化，他的性质也就变得与气体完全不同。
为区别于气体、固体、液体，这种物质的第四形态，也就称之为等离子态。
要知道的是，火焰不是纯净等离子态，但他又是处于气态不同物态的等离子态。
而宇宙中最常见的等离子体，抬头看，就是天上的太阳。
这个太大了，说一个常见又小一点的等离子。
比如说，等离子电焊弧。
自爆电浆虫，又称为等离子虫，通过高频电离，转化周围物质气体，使其呈现物质的第四形态，等离子态。
由于等离子体高达数百万至数千万的温度，任何物质在其面前也会瞬间蒸发，因此其破坏力极其惊人。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
即便是电浆虫本身，也无法长时间持续的维持这种状态，从而导致高温自毁，从启动到死亡，寿命通常只能维持数分钟，这点时间作为炮弹而言，完全足够。
而电浆炮的问题在于稳定，用磁场加以约束时，不仅不同电性粒子运动方向不同，带电粒子自己的轨迹也会因库仑力相互作用以及相互碰撞而变得不稳定，所以若是想把等离子发射出来，射出的粒子只会像烟火一样四散逃逸。
且等离子的能量越高，这种现象也就越严重。
尤其是在大气环境下，会直接炸膛。
直接射不是没可能，而是很难的啦。
如果有高达的幻象化粒子，形成晶格收束通道，美姬也能把电浆束直接射出去，这跟高能激光束截然不同。
重型歌莉亚射出的并不是电浆体，相对脆弱的血肉炮管，连炸膛的资格也没有。
在电磁推动下，蜷缩成一团的电浆虫从腹部推出电射，出膛分离后，会在大气中启动，持续不断的生成电浆，融穿阻挡在路径上的物质。
换个思路，炸膛的问题就解决了。
现在是炸村的问题。
云隐村陷入一片闪电与火焰交织的混乱场景。
融化，融化，融化。
脆弱的村子房屋与工事，乃至山体本身，一切都无可阻挡。
哪怕是超人的忍者本身。
一名又一名忍者，狂吼着无畏的向着如雨纷落的电浆球冲锋，随着闪电的噼啪狂舞着，闪电爬满全身。
雷遁查克拉模式
这是云隐这些年以来积攒的家底，对抗美姬庞大虫群的王牌部队，以金角银角部队为原型的，快速雷遁反应追击部队。
地狱式的残酷苦修下练就强悍体魄，配合雷遁查克拉模式，防御力与攻击力直接拉满。
其掌握难度仅为B级，唯一的苛刻条件是体魄，不够强大的体魄会被雷遁自伤，属于是拿未来赌今天，对残酷的忍者生涯而言，这点代价微不足道。
换取到的强力，不可谓不是王牌精锐。
即便没有修行到如雷影一般的登峰造极，依然不可小视。
很难说与美姬的生物外骨骼装甲部队相比，谁更强一筹，但足以对等。
包裹在全身的蓝色查克拉气焰，看起来很是接近等离子体，就以表现来看，很遗憾，并不是等离子体。
一名全身闪烁着耀眼蓝光的壮汉冲天跳起，一拳笔直砸向天空坠落的蓝色流星。
如果是真的陨星，这种大小也许还有击落分裂的可能。
但这并不是固体。
本体的电浆虫卷成球体仅有一米的直径。
燃烧全部的血肉，转化为查克拉，支撑整个反应，会逐渐的只剩下一个空壳，直到最后的时刻，仅剩的空壳也会被电浆所吞噬消失。
蓝色的电浆当头浇下，包裹在雷遁查克拉的防御中，一秒不到的时间内，整个人瞬间蒸发消失，去势不减的电浆团砸落，房屋建筑如雪融化，电浆的粒子如水流般四散飞溅，密集的小孔在附近数百米地面坑坑洼洼的灼烧而出。
附近的建筑千疮百孔，大火熊熊的燃烧，焦黑的残垣断壁下，建筑的结构遭到破坏融化，不断的倒塌。
雷鸣般的震响伴奏声中，人群的喧哗惊恐叫喊此起彼伏，哭声与惨叫四起，汇聚成海。
进入战备状态后，普通的云隐村民早就躲进了山体中的避难所中，此时人们满脸的惊慌失措，看着眼前摇晃昏黄的吊灯。
炮火洗地下，山顶处云隐忍者正在不断的死去。
有人怒号，有人奔逃，有人拿着武器茫然的注视着这片末日地狱景象，同伴们在眼前一个个蒸发消失，消失在蓝色的电浆流体中。
即便躲在地面布置的掩体中，也无济于事，坚固的工事防御在眨眼间消失，淹没在蓝色电浆中。
身为雷之国的忍者，被恐怖的雷遁杀了个片甲不留。
即便是雷遁查克拉模式，这种强力的忍术，也无济于事。
目睹了一直以来坚信的无敌秘术，惨痛的败北，一个个浑身闪烁着雷光的大汉，如惊慌失措的小姑娘，在街头无头苍蝇般躲避着如雨落下的电浆团。
不仅是杀人，还是诛心。
命悬一线的逃跑中，不时有着雷遁查克拉模式使用者被逼入绝境，消失在饱和的洗地炮火中。
躲？
炮击范围中根本没地躲。
有人崩溃的跪地伏倒，泣不成声的嚎啕大哭。
往日里坚强豪迈的壮汉，哭的像个孩子。
直到如一个世纪般漫长的炮火停歇，侥幸逃过一名的忍者们，从各自的藏身处，避难所通道的深处，山体侧方的峭壁中爬出，看着眼前的村子。
入目所见，一片废墟，整个村子几乎被夷为平地，焦黑的山峰顶处，满是坑坑洼洼的巨大弹坑。
整个村子一片无言的寂静。
忍者们无言着，手脚在激烈的颤抖。
是恐惧，是害怕，也是绝望。
更是...
“反击！
！跟我来！兄弟们！准备反击！”
更是愤怒。
敌人的面都没见到，这样就败北，不符合云隐男儿的身份。
  
  加入书签
  
  


第七百二十七章 垃圾堆

穷则战术穿插，富则炸他丫。
一轮密集炮火洗地后，后续流程就是正式的攻山头，进行实质的占领与人员俘获。
美姬不是来搞屠杀的，云隐村说大不大，说小也不小，加上一般村民什么的，好十几万人，即便能把整个山铲平，但势必会造成惨重的平民伤亡，这个数量级的仇恨，这些人可没办法说服自己原谅木叶。
刚才的一轮炮击，在重型规模中只能算轻型炮击，是属于最低等级的炮击洗地。
更大体量的电浆虫并没有进行发射。
属于一千毫米级，传统的大口径火炮，比如某八百毫米的重型巨炮古斯塔夫，在重型歌莉亚面前也是弟弟。
其上还有三千毫米级，六千毫米级，九千毫米级，以及重中重的一万二千毫米级。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
得益于生物的特性与肛门本身的结构，肛门的极限扩张直径，能够自行进行调节，最大为十二米的炮口口径。
也因此，体量越是巨大的电浆虫，从启动到自毁的寿命也就越长。
九千毫米级到一万二千毫米级，并不是用以地面战的情况，而是从地面向宇宙空间进行发射。
只需要一发，就能把整个山头给杨飞。
本来，美姬是打算用激光束来作为火炮系统，考虑到大气环境下还是实体的弹头好用，因此调整了轻型与重型歌莉亚两类自行生物大炮。
总的来说，以忍术理论基础而言，电浆虫属于雷遁查克拉的性质与形态变化，同时加入了风遁火遁的性质与形态变化，是三种查克拉性质的融合加上阳遁的结合，属于比血继淘汰更高一线的血继统合。
重型歌莉亚的任务基本结束，大致摧毁了云隐的工事防御。
二百多公里的距离，云隐不说跑下来反击需要一些时间，更不可能放弃阵地跑下来，因此行动有条不紊的开展。
蜂群在指挥引导下，从地面阵地垂直起飞，数百只成群的袭向云隐山顶。
云隐的山上，响起零星的反击炮击。
布置在山体上的大炮，大多在刚才的炮击洗地下击毁，稀疏的炮火无法形成有效的弹幕封锁，且云隐根本没有空中战斗武装。
近乎毫无阻拦，蜂群大摇大摆的来到云隐的山头展开攻击。
首先是投放夏赤卒，蜂群搭载的忍者通过战术忍术器获得权限，以通灵术的形势在空中大批量的进行召唤，顷刻，黑压压的庞大乌云成型，随即夏赤卒群急速飞落俯冲，锁定山体上各个关卡碉堡的人员发动自杀式的袭扰攻势。
在战斗飞机上，一般都会有携带空空弹弹。
与地对地导弹，地对空导弹相比，具有反应快，激动性能好，尺寸小，重量轻，使用灵活方便等，远航空机炮相较而言，则具有射程远，命中精度高，威力大等优点。
分为近距离格斗导弹，中距离拦射导弹，远距离拦射导弹。
美姬的格斗型大黄蜂也是如此，会携带用于空中战斗的弹道。
夏赤卒就是此类角色，足以胜任这项任务。
不光完美适配制导导弹角色，在灵活性上更胜，且造价极其便宜。
就是威力，在美姬的后续不断的版本更新上，威力也有了提升。
这类的改造，早在第二次忍界大战之前，美姬就一直在进行，例如身长一米左右的巨型白磷燃烧夏赤卒。
受制于本身的自重与星球重力，夏赤卒的体型在一米左右已经到了极限值。
继续加重只会导致相较脆弱的翅膀无法支撑飞行。
如果只是减速还可以通过加装推进配组来进行提升，进行力大砖飞式的飞行，但势必会导致灵活性的丧失，进而难以追逐锁定敏捷的忍者单位。
超轻重岩解决了这项问题，在不减少灵活性的情况下，极大的提升了体型。
这就导致二米型，三米型等超大型夏赤卒诞生。
而关于神经信号传输处理的速率，像纲手那样多装大脑进行处理，大体型有了这种余地。
因而，查克拉与装药量的直观提升，导致威力同步直线上升。
三米型高爆夏赤卒，也能称之为榴弹夏赤卒。
笔直的尾部内是药仓，外部是密集的甲片，在起爆后会混合引爆，炸裂的外壳会形成高温锐利的弹片四射，以弹片与气体冲击波形成有效杀伤。
比人还大的巨虫高速俯冲疾驰间，闪电般撞上地面，随即爆炸声响起，火光与滚滚黑烟升起，震荡的气体激波下，四散的弹片休休破空厉啸，伴随着不时在爆炸中飞起的忍者身影。
云隐忍者已经不是第一次跟夏赤卒打交道了。
但还是同样的艰难。
不，跟教科书上说的不一样，更为艰难了。
不仅要应付难缠的小夏赤卒，大夏赤卒的爆炸更是会不讲道理的把波及范围中的人卷入，冷不丁的就会有弹片插入肉里，顿时血流如注。
即便能够击落超大夏赤卒，也不阻止其自爆，百足之虫死而不僵，大体型带来的不仅是防御力的提升，一击能够干掉小型夏赤卒的攻击，对于超大夏赤卒而言，只要你一击没把我干碎，我就能把我自己干碎，自爆启动。
但更加难顶的，并不在这一点。
除高爆夏赤卒，白磷夏赤卒外，还有毒爆夏赤卒，酸爆夏赤卒等。
各种类型令人防不胜防。
不知道哪里吸入的毒烟令人头昏脑涨，愣神的瞬间，哪怕在雷遁查克拉模式的保护下，也不能完全的幸免，不是卷入连绵的爆炸中，就是被格斗大黄蜂的射弹补枪。
伴随着音遁的四起爆鸣，混杂在爆炸巨响中，阴损的无形攻击无孔不入，火焰纵横喷射。
云隐忍者艰难的抵抗着攻势，而败势早已注定。
随着忍奉行步卒的入场，急行军二百公里，穿过山下前方以无人封锁的死亡道路，密密麻麻的人影攀登上被拔除了关卡的险峻山峰，这场战争正式进入尾声。
到此为止了吗。
云隐不想败。
众多的云隐壮汉呼喝着，艰难的从山体仓库里运出巨型的重炮，顶着坡道推运到空地上，调整射角时，周围已经满是快步冲来端抢的忍奉行人员。
到此为止了。
阴沉着一张张满是狼狈黑灰的脸，云隐忍者们默默的拔出苦无忍刀。
远处，隐约的爆炸声渐渐平息下来，不时零星的响起战斗的片音。
忍奉行的士卒们举枪瞄准，头盔目镜下，闪烁着一双双冰寒的双眼。
“停止反抗，投降不杀。”
良久的沉默与颤抖的双手，还有迟迟不愿意相信的现实。
最终，血性占据了智商的高地。
“跟他们拼了！兄弟们！”
决死的冲锋，拿刀的拿苦无的，纷纷冲出，剩下的人抬起双手快速结印。
然后枪响。
血流满地。
云隐的几座相连的山峰上，战火的余尽黑烟，滚滚升腾。
一名又一名村民被押解着，赶出山体里的避难设施中。
云隐村此刻成为历史。
与雷之国一同，扫入历史的垃圾堆。
下午三点许，金黄的阳光高悬于空，渐渐西沉，伴随着云间的雷鸣，云层一如既往的在山间如雾流动。
壮美如一。
  
  加入书签
  
  


第七百二十八章 不堪一击

雷之国成为了历史，云隐村攻陷，雷遁查克拉部队团灭。
正所谓叠最厚的甲，挨最毒的打。
在先头的电浆炮覆盖下毒打，紧跟着在蜂群与夏赤卒群中遭受毒打，最后则是在忍奉行士卒的枪林弹雨与忍术中遭受毒打。
试问，这谁遭得住？
哦，三代雷影能够坚持个一天俩天的。
虽然雷遁查克拉模式的攻击力也不弱，但强的是在对单一目标的攻坚上，面对正义的围殴，很是乏力，尤其是在无法轻易的近身战中，就会遭遇尴尬的境遇，一寸短一寸呆，实战中这些王牌云隐忍者基本不知道应该追着谁打。
云隐村陷落后，紧跟着忍奉行调转枪头。
先头的分兵部队已经出发前往水之国战斗，留下留守部队管理俘虏，其余在雷之国部队先是返回汤之国，短暂的休整后，迅速前往水之国。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
由于四代水影的存在，水之国的反应相对迅速，迅速的大量调集兵力与木叶在涡之国对岸的岛屿对峙，这就导致水之国国内的守备空虚。
当忍奉行以汤之国为跳板空降水之国腹地海岸时，被打的不仅是措手不及。
走向与雷之国别无二致，进入岛屿深处的忍奉行部队四面开花，并以雷霆之势一举攻破水之国的国都，造成水之国上层结构的崩塌与瘫痪。
很简单的斩首战术。
但要执行到这一步，需要的是方方面面的基础素质。
如今的忍奉行，很强。
要说强在那里的最根本一点，是运营。
星际选手不需要视力，美姬从来没把忍界大战当做单独的一场战争，而是前后紧密联系的整体布局。
前期运营得当，后期就是一波平A，闭着眼睛都能打赢。
联军忍者与木叶的差距是方方面面的。
首先是人口，这方面联军的人口比木叶还要强一点，关键是有效人口，问题在于经济的合理分配并持续的发挥作用。
其次是不留余钱，并不是一分不留，你看联军，成吨的金钱躺在贵族的地窖里，不在市面流通发挥价值，这就是废铁，留着美姬都嫌占地方。
跟着是科技攀升，从忍校时期起，美姬一直都在点科技树，竭尽全力的开发生物技术，到了第二次忍界大战时期，美姬手上掌握的技术多到数不胜数，而接下来要做的，就是全力推广，社会改型升级，生产爆发。
生物技术的特点，一直以来都是贼便宜，尤其是在大规模批量生产时，无形中，节省了一大笔各种资源。
反观联军的工业机械，受制的因素多到数不胜数，就以抢来说，首先你得有铁吧，这就需要开矿，开了矿以后要冶炼，冶炼好进行打造，一系列的流程。
而美姬这边，首重的是种地，生产粮食，也就是生物能量，有了生物能量，就能爆发式生产虫卵，虫卵孵化成幼虫，幼虫继续开吃，结成蛹进行完全变态，一次性成型为各种特化兵器与各类生产工具。
所需的矿物资源不是没有，只是少。
比如水这种矿，需求量只高不低。
差距就是在这个过程中拉开，至第二次忍界大战结束，已经滚雪球的累积起碾压的优势。
然后是部署布局，这一点不用多说，一直以来联军都被牵着鼻子走，忍界的和平现状是美姬有意维持的，他们是摸着石头过河，不时抬头看美姬在前方涉水狂奔的背影，蹩脚的模彷美姬的路线，这不妨碍美姬过河的时候留几个暗坑，让他们一脚踩上，陷在河底的暗涡里，难以抽身。
只是模彷，根本难以超越。
再然后是农民不停，农民工人是经济社会的基础命脉。
如何让其更高效的工作，这是个问题，只是一味压榨并不能创造更多的价值，短期看收益会可喜的增加，但问题会积累，然后爆发，只需要一点火星，就能让社会动荡，乃至停摆。
这就造成在各个城市中，当地的居民对于木叶的态度很是喜人，对于木叶的占领行为是夹道欢迎喜迎王师。
关于木叶的宣传，多年来一直没有停过，有了对比，大家都很清楚自己过的是什么日子。
这也是城市攻占快速的主要原因。
最后则是爆兵，农民太多没有多少兵，不见得是好事，但是，穷兵黩武肯定是坏事。
指动费万计。
联军爆是爆了，空有大量的兵员，但没有与之相关的配套，结构臃肿庞大，山头林立，行动迟缓，财政负担重等等要命的问题。
实际战斗力堪忧。
即便是加强训练战斗力也无济于事。
属于是无效花钱。
木叶为什么只设二十来个常规师团，脱产的职业忍奉行，花的是钱。
总结的说，所谓运营，指得是赚钱与花钱的能力。
大炮一响，黄金万两。
以前玩玩小规模的忍者游戏还凑合，现如今的战争，不是他们能够玩转的，没那本事。
等待他们的是...
当天夜里，雾隐村陷落，大部分雾隐忍者在岛屿上驻扎，与前线的木叶忍奉行进行紧张的对峙，一个愣神的功夫，老家就没了。
整个老巢被端，到这个阶段，哪怕还有一战之力，但经济工业全丢，已经没有了再战的能力。
彻底的被围困。
忍奉行的快速行动缓慢下来，没有急着进行最后的围剿，按部就班的进行占领。
等到三天后，开始正式的进攻。
攻心。
铺天盖地的宣传攻势，真心诚意的告知联军诸君目前的窘境。
底层的小兵小头头们，得知了高层刻意隐瞒的情报。
首当其冲的是粮食问题。
这就很难绷。
不等忍奉行开枪，联军自己就蚌埠住了。
军变，大规模的逃兵，很多人本来就是被逼来，或是被抓来当兵的，也不像忍村忍者，受过爱村教育，犹如林中之鸟，大难临头各自飞。
最主要的是，联军已经没有能力找他们算账了，跑了就是真跑了。
对面就是木叶的驻军，也没几步路，更何况，家人都落在木叶手里了。
几乎是先后的同时，雷水国两处联军崩溃，大势已去。
忍者跟贵族倒是想负隅顽抗，但是低贱的平民们不想奉陪了。
又不是什么傻子。
“不堪一击。”
办公室中，美姬喝着咖啡，拿起小说懒散的摸鱼。
  
  加入书签
  
  


第七百二十九章 活久见

雷之国处的联军，崩的彻底，作鸟兽散，仅有一些云隐的忍者做了殊死抵抗。
但没用。
而水之国处的联军，倒是有点奇怪，崩的更彻底，大量的雾隐不是投降就是逃跑，没有进行像样的抵抗。
事后进行清点时，并没有发现雾隐的主要高层人员。
比如说，四代水影。
“为什么要逃跑？”
“还有翻盘的可能吗？”
不存在的。
也就潜藏的白绝部队还是个问题，作为悍不畏死的军团，几万人的规模是个不大不小的麻烦。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
但也仅是麻烦。
除此外，值得注意的是傀儡部队。
砂隐傀儡与大筒木傀儡，这些力量主要集中在鬼之国，作为秘密部队，一向很少出现在前线的日常摩擦中。
大筒木的傀儡，美姬推测是天上的白眼们顶不住转生眼的压榨，能少用就少用。
砂隐的傀儡，主要是费钱。
而跟转生眼，还有一场硬仗要打。
其他的，美姬并没有看在眼里。
比如，团藏主持的实验。
不论是木遁还是不尸转生，都无法进行翻盘。
更别说，这么多年以来，根据收集到的情报，似乎并没有什么可喜的进展，倒是出过一次事故，在雾隐村的实验室被掀翻了。
倒是因为这一点，实验室搬迁，具体位置不明，从而在这次的战争中幸免。
而另一边的卑留呼，根据宇智波镰不时传达的情报，进展很稳定，已经到了可以夺取血继限界的程度，但还是会失控暴走，成功率有点低。
虽说美姬一直没见到鬼罗芽的实物，但警惕的也只是通过五种血继的融合，创造出七种属性融合的究极怪物，就以那可怜的成功率，批量制造这种怪物几乎不可能。
但不说几只，就是几十只，美姬也是手拿把掐。
并没有什么大用，但却是一个较好的观察素材。
美姬也一直在尝试进行七种查克拉属性的融合，但不知道问题出在哪里，总是差点什么，仅仅停留在五种属性的融合，没办法进行血继网罗，创造出求道玉。
这次雾影村攻破，同样没找到卑留呼。
剩下的问题，就只有鬼之国处的风土联军了。
两只残部，经过多年的发展，恢复了一定的元气，忍者数量得到一定程度的增加，恢复到了忍村水平，加起来有近六万的忍者，许多人是各国收罗来的平民孩童，不是忍村出身，自幼洗脑教育。
具备一定的战斗力，但还不是不够看。
不死傀儡什么的，打烂了就好。
木叶的进攻态势暂时停了下来，就以目前扩张的地盘进行管理重建，月余时间内，逐步的抽调精锐部队，向着鬼之国方向进行集结，最后的决战即将到来之余，小国一个接一个被木叶和平收复。
美姬也没干多余的事，就是让部队从这些国家路过。
比如说，美姬曾经被照顾过的川之国，一晃几十年，从少女到大妈，这个国家终究是被美姬改变了样貌。
火之国境内，多年前赌档扎堆的有名短册街已经成为了历史。
花街也将会变为曾经。
这天，美姬特意目睹着这个国家消失，街道上，居民们过节一般的欢呼雀跃着，注视着那些曾经高高在上的贵族吊上路灯架，期待着加入木叶以后，未来能过上富裕平和的日子。
他们解放了。
美姬也解放了，少年时代堵在胸口的一股郁气，终究烟消云散了。
在木叶这个国家，没有人会像畜生一样关在街边的笼子里，卖着可怜的尊严与卑微讨好的笑容，任由来往的恩客肆意嘲笑奚落挑拣。
飞上天，与太阳肩并肩，世界因我而改变。
眼底，美姬含蓄展露着笑意。
“假如生活不曾欺骗你。”
“尽情高兴，尽情喜悦，爱自己，爱他人，爱世界。”
“世间一切美好终将笼罩你。”
木叶周边的小国尽数五体投地式的投降。
川之国，茶之国，熊之国，匠之国，汤之国，铁之国，月之国，田之国，霜之国，泷之国，草之国接连投降，随着忍奉行的进驻，纳入木叶版图，其中，涡之国在之前的覆灭中没有进行重建，当地的居民大多逃到了火之国境内，留下的只是一小部分人，现在木叶会重建她。
其中有些小忍村，比如覆灭后重建的泷隐村以及熊之国的星隐村，作为小村，没有进行抵抗，反倒是在积极的配合。
然后是土之国，雷之国，水之国三大国以及周边的一些小国。
例如雪之国，建之国。
没听过的偏僻小国？
建之国的忍村名为锭前村，村子里全是女忍，依靠抢男人繁衍的野蛮忍村。
在木叶的忍军前，这些女忍都很大和抚子，指文静矜持，温柔体贴，具有高尚美德气质的女性。
反倒是雪隐村，太偏僻了，有着小地方人的特有傲慢自大，作为岩隐忍者残部的临时老巢，在岩隐又跑路后选择固守抵抗，理所当然的败北，除了处置领头的雪之国大名外，其被常年关押的兄长顺带救了出来，还有一名不谙世事的天真小公主，风花小雪。
其父亲自愿放弃了权利，选择成为平民，鉴于往日的事迹，在民间声名良好，在审查后没有跟弟弟一起挂上路灯。
非常时期，当有非常手段。
现如今，美姬也用不着非得把所有贵族都吊起来。
主要论迹不论心。
该吊还是得吊。
除此外，水之国的东面，还有一些小国，与其说是国，不如说是部落，像是雾隐虎鲸娘这一族的人，就是这里出身的。
当地非常荒凉，都是原始部落，蛮荒不开化，有着各类明显的兽人特征。
得益于水陆两栖的关系，鬼交跟虎鲸两族，能够离开资源贵乏的陆地，前往水之国区域。
美姬在这里发现了格雷尔之石，是一些部落供奉的圣物。
而美姬手头也有一块，是从二代风影身上得到的。
格雷尔之石具有强大的神秘力量，蕴含大量的查克拉，古代人们曾以此建立巨大的超文明，最后却带来了毁灭的悲剧。
具体毁灭的原因不得而知，也许是过度激发格雷尔之石的力量，致使成为危险又不安定的放射源。
美姬在这些部落中，发现了这样数块石头，当地人靠近都不敢。
实际上，美姬一直对格雷尔之石感到奇怪，自然真的会创造这类的矿石吗，一直在挖洞的美姬从没发现过，只要自然里有，一定是会有广泛分布的，只是贫矿与富矿的差别，真是生物尸骸堆积而成，类似石油的东西，那肯定是到处都有。
按照常理，生物能量会在生物死后开始消散，自然界中也不存在天然的查克拉，需要通过生物进行合成，没有精神力量的矿石，到底是如何产生并储存大量查克拉的。
如果真的有这类矿脉的话，神树也不需要特意寻找有生命的星球了。
直到不久前，大蛇丸给了美姬一份意外的答桉。
人造查克拉电池。
外形类似矿物，与格雷尔之石不能说一模一样，大概是制造工艺的不同，只能说毫无二致。
大蛇丸不愧是真正的天才。
美姬并不吝啬对大蛇丸的赞叹。
要说的是，鬼交这类明显非人的种族，是怎么来的，美姬已经有了答桉了。
有一种格雷尔之石的使用方式，会让人类具备野兽的身体力量与外观。
这类非人种族，祖上就是曾经的格雷尔之石使用者，后代继承了祖辈的基因，将兽人外表固化，作为血脉代代相传，本质也是血继限界。
真是有意思的忍界。
又清楚了一个答桉。
美姬很开心，宇宙的尽头果然是活久见。
没有对这块地方进行征服行为，美姬只是与当地人进行友好少量的交流接触。
几个月匆匆而过，冬天过去，春天来临。
大半个忍界已经变作了木叶的形状，一切都在有条不紊的进行。
地图上，排除掉海外那片只在记录中战乱不断的大陆，整个世界，大半落入美姬手中。
“世界在我脚下。”
一种很奇妙的感觉，没有过多的兴奋，只是觉得理所当然。
目标是星辰大海的话，这不是才刚刚学会走路嘛。
然后看着忙成狗的纲手。
“嘿嘿嘿...”
美姬笑嘻了。
还是欺负纲手比较有意思。
从小到大，美姬的爱好也没改变过，自始至终。
  
  加入书签
  
  


第七百三十章 欧尼酱

“大概会死。”
昏暗的地下实验室中，烛火摇曳。
并不是没有电气，而是由于木叶的原因，电气基本全断，根本用不上，仅有的一点资源，必须花在钢刃上。
条件虽然艰苦，但也不是完全停摆的状态。
卑留呼向着自己的上级，也就是逃亡的四代水影照美焰汇报情况。
“我已经没有耐心慢慢等待了。”四代水影照美焰盯着卑留呼说道：“以目前的进度，你有几层把握。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
汗水不断的流下，面对着照美焰杀气逼人的双眼，艰难的咽下一口口水。
“不计较损耗的话，我们能制造出一只精锐的血继部队，最终的数量，很难说。”
完全就是赌，即便是百分之五十的概率，次次歪的可能也绝不是零，十连歪的话，就很难绷的住。
“而且，我们已经没有那么多人员了。”
“一次血脉融合，需要两名血继界限者，成功只能活下一个，失败两个死亡...”
卑留呼预言又止...
“你要求至少五种血继的融合者，难度太大。”
“我不是来听你抱怨的。”照美焰说道。
“理论上可以，但是真的很不现实。”卑留呼硬着头皮说道：“鬼罗芽是有极限的，虽然能够强行将不同的血肉拼接在一起，如是低等的野兽，融合再多也没有问题，跟虫姬的术不一样，由于不是基因的再组，不存在基因崩溃的危险，但也无法进行继代遗传，问题的关键在灵魂上，没有强悍的灵魂保持自我的清醒，很难说最终融合而出的人会是谁，五种血继意味着五倍的风险。”
“野兽吗。”
照美焰冷静思索着。
察觉到照美焰的危险想法，卑留呼立即说道。
“即便跟野兽融合能够提升战斗力，但提升的也有限，最多只是制造查克拉的生物能量储备提升，也就是细胞数目的增加。”
“但是，由于精神能量的原因，在实际的桉例中，提升非常有限。”
“面对木叶成体系的庞大规模，根本无济于事。”
“更别说...”
“还有失控的危险，智能程度会受到兽性的影响，嗜血而狂暴，难以控制。”
“闭嘴。”照美焰冷声喝道。
卑留呼乖巧的闭上了嘴，看着这个已经接近疯狂的女人，在用最后一点理智竭尽全力的思考。
良久...
“那么，反过来呢。”
什么反过来？
卑留呼一时没有反应过来，在照美焰杀机凛然的眼神下，脸色变的苍白。
“你是说...”
“是的，把人变成野兽。”照美焰说道：“如果是本就渺小的一般民众，做成合成忍兽，就能极大的强化战斗力，成为合格的炮灰。”
疯子！
卑留呼额角滴汗。
不得不承认，自己是有点疯，但也是因为不甘心，本质是个正常人，拼尽全力的努力往上爬，改变自身糟糕的天赋命运，有什么错。
在木叶，虫姬不会给自己机会，在她眼中，自己的研究毫无价值。
从小到大，她一直看不起自己。
并不是这样，他想证明这一点。
但绝不会是丧心病狂。
这个女人彻底疯了。
“那么，人呢。”卑留呼嘶哑说道：“水之国已经被木叶全面占领了。”
人在江湖，身不由己。
要是有半个不字，下场显而易见。
谄媚的攀附大人物，获取自己接触不到的资源，这就是代价。
一路摸滚打爬走来，卑留呼有自己的生存之道。
“人？”照美焰笑出声来，冷酷的说道：“这一点你不用担心，做好你的工作，至于实验素材，多的是，无论是用枪，还是偷，都不会少你，必要的时候，可以组织人手攻陷木叶防占领地区御薄弱的城镇，洗劫一空，现在，她在明，我在暗了。”
疯子！
！
彻底疯了！
！
牙白，得想办法跑路。
我也没做什么坏事，大不了回木叶蹲大牢。
“哈！”卑留呼应下后，尝试补救阻止道：“还有一个问题，根据虫姬的血继忍术基础理论，血继可以人为的生成，通过修行的方式。”
木叶的忍术资料普及，收益的并不止一人，其中包括卑留呼。
“鬼罗芽本质是抢夺，走了捷径。”卑留呼说道：“是类似嵌合兽的存在，这就造成体内的查克拉源是不同的。”
打个比方，俩个人合为一体，有着各自的一套器官，各生成各的查克拉，通过鬼罗芽连接在一起，就会造成。
“查克拉之间的冲突是极大的问题。”卑留呼说道：“因此，五种血继的融合也就极其困难，需要在最基础的风火水雷土阴阳上进行配平，一旦查克拉之间失衡。”
“这关合成忍兽什么问题。”照美焰问道。
“一开始就是失衡的。”卑留呼说道：“查克拉！”
“脆弱的平民人体，根本无法承受这些异种查克拉，类似尾兽，长期侵蚀下，会造成死亡，寿命大大缩短。”
本质上，是我杀我自己。
到了这一步，体内某些融合器官的死亡，会造成合成忍兽本身死去。
“只是寿命缩短吗。”照美焰问道。
“哈！”卑留呼回答。
“多久的寿命。”
“几个月到几年，个体之间会有一些区别。”卑留呼说道。
“那就没问题了。”照美焰说道：“本身就是炮灰，只要在死前发挥价值就可以了。”
残忍的女人。
“哈！”卑留呼说道。
“另外...”照美焰眼中杀意沸腾，凶光大盛，说道：“既然技术已经接近成熟，现在立刻，全面启动血脉融合计划。”
“哈！”卑留呼汗流浃背。
“我们还有多少人。”照美焰转头，看向身边的雪姬与林檎。
照美焰当然是清楚自己手头还剩多少力量。
“原本的总兵力有十万人。”得益于从联军各国玩命榨取的大量资源，联军中的头部势力，雾隐吃的满嘴流油，各项改革措施下，兵力有了极大的增强。
尤其是在虫姬的技术支撑与雪之一族的冰冻技术下，村子里的人，全数转化为查克拉的携带者，得益于庞大的基数，合格的忍者源源不断的从忍校中走出。
但是还不够。
“在麻痹木叶抛出部分弃子后。”雪姬说道：“我们的兵力还有七万，大多数是血继家族。”
雾隐一直以来都是血继家族众多。
照美焰看向卑留呼。
“这些人，够了吗。”
“够了...”卑留呼声音颤抖。
这得死多少人啊。
卑留呼不知道。
她怎么敢的，明明已经说了很多致命的因素了。
“那么...”照美焰看向雪姬与林檎，说道：“为了我们的胜利与复仇，你们愿意与我合为一体吗。”
“我愿意。”雪姬表情平澹的点头，说道：“已经没有别的办法了。”
“我也是...”林檎点头，轻声说道：“我愿意。”
照美焰看向卑留呼，说道：“你看，关于灵魂之间的排斥，解决了。”
疯子！
都疯了！
“我们心意想通。”
照美焰说道。
“五种血继的血脉融合者，是我的底线，完成不了，你的下场想必你很清楚，留给你的时间，不多了，我们耐心有限。”
“现在，我宣布，血雾里计划，正式启动。”
照美焰眼神幽深，视线穿透地下的墙壁，看向远方。
厚实的铁壁后，是晶莹的冰晶，顺着冰晶一路上移，来到冰面之上，冰雪铸就的村子中，繁华的人声鼎沸，透过周围耸立的连绵冰山，海面上，巨大的冰川，如战舰漂浮。
这里是，雾隐最后的大本营。
雪之一族多年来秘密打造的基地。
  
  加入书签
  
  


第七百三十一章 不可原谅

反击的话，要拿什么反击呢。
多年来宇智波面具一直在思考这个问题。
时局越来越艰难的现下，胜利的希望渐渐渺然。
“真是个废物呢。”
看着全面大败的联军，知道这是理所当然的事情，但好在发挥了应有的价值，拖延住了木叶的脚步，争取到了时间。
从没就没指望过联军能取得胜利，组建的本意也是为了争取到时间。
这一点，忍村的各位是清楚无比的。
十几年的漫长喘息时间，已经物超所值了。
那么要如何取胜呢。
宇智波看向身边的团藏。
一如既往绑满了绷带，一身和服大步流星，目露得意的说道：“那些白绝都完成了改造，在里四象封印的威力下，即便是虫姬...”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
封印这玩意，宇智波面具不是很懂，不过，听着还不错的样子。
“这次是最后一次资源到账了。”宇智波面具打断了团藏的喋喋不休，说道：“联军已经完了，包括他们人傻钱多的贵族老板们。”
“木叶发动攻击了？”一直沉溺在试验中，团藏仅有的人手很难获取到外部信息。
“是的。”宇智波面具说道：“全面攻势，雷之国水之国相继覆灭，现在只剩下鬼之国那里的砂岩二隐抱团取暖，但也如风中残烛般即将熄灭。”
团藏理解了状况，但并不在意，冷笑道：“真是好手段，被卖了个干脆。”
“明眼人都看得出来，正面联军打不赢木叶。”宇智波面具说道：“傻子才会抱着仅剩一线的希望，孤注一掷。”
俩人都是木叶出身，说起来，莫名的还有一些自豪骄傲。
“虫姬...”是应该夸呢，还是应该恨呢，团藏心情复杂。
她完成了自己做梦都想完成的事情。
“说起来，三代火影死了。”宇智波面具戏谑的笑道：“也不能说是死了，木叶宣称失踪了。”
“哈？！
！”提高了八个音调，团藏瞪大了双眼，说道：“你说什么！？”
“失踪了。”宇智波面具说道：“木叶说是我们干的，对对对，她说什么就是什么吧。”
就以他们的处境，巴不得再拖一段时间。
没有动机发起战争的。
更别说，作死深入到木叶，直面虫姬与四代目火影，费尽艰辛的刺杀一个过气火影。
图什么啊。
没道理的，这明显刺杀不了啊。
团藏是个聪明人，在阴谋诡计上，有着惊人的直觉。
“虫姬！
！”
“可恶！
！”
还用想吗，虫姬干的。
三代这块老绊脚石，终于是被虫姬搬走了。
就像自己一样。
团藏满身都是愤怒，完全控制不住情绪。
有些爱藏在心间，爱的深沉。
“日斩，你后悔了吗。”
可以的话，团藏很想问问这位挚友。
“团藏大人。”给足了团藏面子，宇智波面具说道：“是时候加快进度了，留给我们的时间不多了。”
“哼。”团藏说道：“我会让虫姬后悔的。”
新仇旧恨，也到了清算的时候了。
团藏握紧了双拳，说道：“关于木遁，我有了新的方案。”看了一眼身边半黑半白的绝。
到了这里的第一时间，团藏就发现，木遁根本不值钱，战斗力也并不强，最开始根本没绷住，但很快就逐渐接受了现实。
“什么方案。”宇智波面具问道。
“柱间细胞有着极为霸道的活性，接受细胞移植的实验品很难适应存活。”团藏说道：“借助这一特性，我们可以制作成毒剂，用以瘫痪虫姬的虫群。”
“能行吗。”
“只是制作成毒药，很简单。”团藏说道：“以柱间细胞的活性，能够在外部环境下长时间存活，侵入生命体内后，会急剧吸收养分，最后以木遁的形势爆发。”
这也是白绝的污染形式，生命难以进行适应吸收，又无法简单排出体外，最终会在误食的生命体内疯狂吸取养分，如癌细胞一般疯狂增生，直到彻底崩溃爆发。
“敌我不分吗。”宇智波面具问道。
“是的。”团藏说道：“白绝能够免疫，当然，秽土转生的死人也不受影响。”
日斩，我会为你报仇的。
“听起来还不错。”宇智波面具说道：“那么，秽土转生进行的怎么样了。”
“秽土转生...”团藏说道：“还是老样子，进度卡在最关键的控制一步上，无法完全的抹除秽土体的思想，就以这个状态通灵出一二代的火影，很危险。”
“等等...”绝开口说道：“地面上有侵入者，是木叶的叛忍。”
俩人对视一眼。
木叶叛忍？
真是稀奇的品种。
近些年来，傻子都不会叛逃木叶。
“不如趁这个机会，让我直观的见识一下吧，目前的成果。”宇智波面具说道。
团藏点头。
风之国沙漠的深处，年轻的男人走在沙子上，抬首看向远处。
核心一直在突突，令人不适。
面无表情的脸上，眉头微皱。
是谁在诅咒我吗？
嘛，无所谓。
蝎看着眼前的废墟，大半村子多年来已经掩埋在了风沙下，与记忆中的样子，隐约的对上形象。
自从毒杀三代火影后，一直躲躲藏藏，躲避着木叶的兵锋，从一个国家游走到另一个国家。
要去哪里，不知道。
兜兜转转间，回到了童年里。
蝎只是沉默的凝望着这片土地。
“我回来了。”
此次回来是为了做什么呢。
一些感兴趣的传闻，在木叶学习的时期，得知了许多令人感兴趣的内容。
比如说，龙脉。
再比如说，古代的地下遗迹。
都是有趣的课题。
这世上，唯有艺术值得追求，永恒的艺术。
自己的艺术还不够永恒。
还有一种艺术，生命的艺术，他想要超越。
“真是不幸呢，这里可不是你能随便来的地方。”
伴随着吹拂而过的风沙，身后响起轻佻危险的话语。
蝎微微转头，看向沙下钻出的来人。
“面具男跟绷带男，真是奇特的组合。”
眼神转动，蝎打量后说道。
“还有阴阳人。”
“有什么指教吗，各位。”
由于沙漠绝地的特性，很适合作为躲避虫姬侦查的隐藏地。
“跟他废话什么。”团藏阴沉着脸说道：“速战速决。”
“有趣...”蝎说道：“看来，被当做普通的小卒子了。”
蝎取下卷轴展开，卷面上标写着三字样。
团藏结印通灵，沙地上升起一口棺材，棺材盖上，写着一个二字。
双方同时微微挑眉。
“棺材？真是独特的恋尸癖呢。”蝎笑道。
“哼，无知的家伙。”团藏冷哼。
下一秒，通灵卷轴启动，棺材盖同步被打开，大量的黑色铁砂至棺材中升起。
一瞬间，双方都蚌埠住了。
“二代！
！？”蝎惊呼。
“三代！
！？”团藏瞪大了双眼。
你他妈挖我家的坟！？
原来是你小子干掉了我挚友！？
草！
不可原谅！
双方对视，片刻的沉默之后，杀意暴涨。
  
  加入书签
  
  


第七百三十二章 你教我的嘛，偶像

打不赢就熘咯。
他们人多，并不是自己菜的问题。
现在已经不是单打独斗的时代了，出来混是要讲势力的。
在木叶学习的时期，蝎学到了这种东西。
没有离开风之国，依然在风之国逗留，顺便去了一趟曾经的川之国，顺手向木叶举报了一波。
吃憋，不存在的。
顺带修一修三代。
几个月的时间里，蝎埋头寻找着地下遗迹，只要得到古代文明的技术，说不定能够在某些方面超越木叶，超越那个可怕的女人。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
然后，功夫不负有心人，蝎找到了这里。
荒凉的群山里，崎区不平的黄土高原地表形态中，风力作用下吹来的大量风沙被山脉所阻挡，沙尘沉积形成高原。
就在这近乎世界的尽头，人迹罕至的绝地中，蝎发现了自己的目标。
一座暴露在地表环境下的遗迹。
残破的高塔耸立，依稀能够看见曾经文明的风采。
在遗迹中心的露天神庙内，宽广的大殿里静静趴伏着一只巨兽。
“活的？”
蝎看着这只有点丑与憨，圆头圆脑的巨兽，没有认出是什么。
学校的生物课几乎有着世上所有的生物的知识，而这只巨兽明显在常识的理解之外。
“这是什么？”
“小十尾。”
女声在空旷的大殿内回响，回答了他的疑问。
“谁！”被巨兽吸引了心神，没有察觉到有人接近的蝎大声警惕的说道。
“我没想到你会找到这里来。”女声继续说道：“为什么不直接去鬼之国找自己的奶奶跟父母呢，蜥。”
她知道我是谁。
蝎紧张的环顾四周。
她是谁！？
“说起来，我编着的教科书里，并没有详细介绍十尾呢。”
女声继续说道。
“哪怕是当年以第一毕业的你，也缺乏这种知识。”
教科书！？
她是...
“虫姬...”蝎化作傀儡的身体没有惊慌的表情，但傀儡内部的核心，激烈不安的突突直跳，沉声说道：“大人...”
害怕如潮水涌来，包围全身神经，经由连接突触，不断冲刷。
蝎小心翼翼且下意识的后退了半步，似乎意识到行为暴露了感情，强制停了下来。
即便没有露面，也感受到了前所未有的压迫感，这是面对三代火影时，也不曾带给他的感受。
“你在寻找什么呢...”
蝎答非所问，问道：“你知道我是谁？”
“沙漠忍之花千代的孙子。”美姬说道：“怎么可能不知道你是谁，当年，是我亲手把年幼的你送回木叶的。”
“为什么不铲草除根。”蝎问道：“现在，有感到后悔吗。”
“后悔吗。”美姬说道：“虽然成长为意料外的样子，但也还在意料之中，始终是受到了木叶的影响，才会没办法回去协助砂隐，化身为迷茫流浪者，不知归处，不知去处，想必，在木叶也有你许多重要的友人吧。”
“你什么都不知道！”蝎冷声说道：“我是复仇者！我会好好报答你们木叶养育恩情的！”
“大概。”美姬说道：“把希望寄托在虚无缥缈的古代遗迹里可能遗留的不知名技术上，我记得，我可没有教你们这种知识，一切都要脚踏实地，务实的从实际出发，这是在学校里经常提起的宗旨，求真务实。”
沉默...
只有蝎自己清楚，自己只是在漫无目的的闲逛而已，只是，不愿意面对。
在杀掉三代的那刻，面对三代失望的眼神，心中涌起的，只有无尽的后悔与迷茫。
“你是怎么发现我的？”蝎问道。
“虽然没有亲自教过你们知识，但作为我实际的学生，可以解答你的疑惑。”美姬说道：“自行摘除了体内的健康管理寄生虫，主动与我断开连接的你，想必已经察觉到了吧。”
“虫群无处不在，我无处不在。”
“黄沙的深处，沙虫感受到不同以往的震感。”
“而我，只是主动撤消了遗迹上隐匿的结界。”
“所以，你自己找了过来。”
无论是天涯或海角，都已经逃不掉了吗。
“能劳烦您亲自动手...”蝎说道：“是我的荣幸。”
“蝎。”美姬说道：“把三代交给我，他的尸首，不允许你亵渎，识相的话，我会酌情从轻处置你。”
“按照木叶律法，三年以上，十年以下是吧。”蝎说道：“我这种情节的，应该是死刑。”
“不。”美姬说道：“问题稍微有些麻烦，光是死刑不够，毕竟是三代，你会牵连到你的同伴们，所以要秘密处置，给三代一个交代。”
“真是温柔啊...谢谢你...”蝎说道：“虫姬大人。”
“毕竟我已经替你背了黑锅。”美姬说道：“不做点什么的话，稍微有点不爽。”
“我是故意的。”蝎说道：“听闻你与三代不合，所以我瞄准了他，至今我还清晰的记得，你带着忍军攻陷砂隐村的那天。”
“所以呢...”
“所以，只有你，不可原谅。”蝎沉声说道：“罪魁祸首。”
蝎抽出了随身携带的卷轴。
“我只会被四代目抓住，然后告诉她真相。”
“是你指使我，刺杀三代目，制造战争借口。”
“那又如何。”美姬说道：“战争已经开始了，这一次会迎来彻底的终结。”
“是的，也没什么不好。”蝎说道：“大家处于木叶的统治下，幸福的生活在一起，但只有你，我不会原谅。”
“是这样吗。”美姬说道：“你为什么不奇怪木叶怎么没有派出追捕你的人手。”
蝎心里一沉。
“是人手不够吗...”
为什么。
“是因为纲手已经认为是我做的了。”美姬说道：“为了不让所谓真相公之于众，放任你的叛逃。”
“即便抓住你，纲手也只会直接秘密处决你。”
“白费功夫呢。”
美姬说道。
“是吗。”蝎笑了，说道：“我记得你教过我，书上写过这么一句话，一山不容二虎，除非一公一母。”
“不结婚的话，很难收场呢。”
“你与四代目之间存在的分歧。”
“就算是夫妻之间也会翻脸，你们的友谊又能坚持到何时。”
“等到四代目对你的忍耐达到极限的时刻，你会是什么下场呢。”
“最坚固的堡垒往往会从内部坍塌，你教我的嘛，偶像。”
飞虫从遗迹的缝隙间无尽的涌出，飞舞着在半空组成人型，露出美姬的身姿，高悬于十尾头顶，冷目俯瞰着蝎。
其下，小十尾从睡梦中惊醒，瑟瑟发抖的匍匐呜咽，惊恐的向着至高无上的神低下卑微的头颅。
“你找死。”
“来吧！”
蝎嘶吼大吼，直视神灵。
卷轴展开，结构精巧的木质小虫不断的飞舞而出。
“天才傀儡造型师，毕业第一的自创忍术组作品。”
“真是令人怀念。”
美姬说道。
“这个第一，是我亲自打的分。”
“在幼小的你心中，我的虫群，就是恐怖的代名词吧。”
“那么，亲自感受一番吧。”
“虫群的恐怖。”
  
  加入书签
  
  


第七百三十三章 改编不是瞎编

人能战胜神吗。
也许，常识来说，根本就不可能的吧。
为什么，书上会写，人定胜天。
为什么她会这样写呢。
明明就是骗人的。
大惨败。
完全没有还手的余地。
哪怕是之前遭遇的那一群怪胎，也没有这样的惨败。
双方之间，存在着一条深不见底的鸿沟。
名为人与神的天堑。
无尽的黑暗包裹了蝎。
“这就结束了...”手上抓着蝎的核心，周围地面时散落的傀儡残骸与虫群的尸体，小十尾瑟瑟发抖的蜷缩在角落里，圆熘熘的大独眼不时瞥向空中的美姬。
相较于被一式当祖宗的供着，在美姬手底下不得不卖萌求生，以避免毒打。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
谁是真正的祖宗，一目了然。
美姬看着手里蝎的核心，还在缓慢的跳动。
“有点意思。”
现下木叶开发的许多忍术，都会自动进入美姬的数据库，而蝎由于主动断开连接的关系，其开发的技术主要部分并不在其中。
但在开发前期，还是有不少数据汇入美姬的数据库。
这让美姬能够寻着线索进行快速解析。
在三代傀儡核心中没有三代的灵魂，本质已经死去了，如柱间细胞一般，肉体还保持着活性，能够通过蝎的精神能量制造查克拉。
而蝎的核心不同，利用封印手段，蝎把自己的灵魂禁锢在没有大脑的肉核中，核心只具备基本的生物本能，一切操作行为都是通过查克拉进行的。
这项技术很久前，美姬见过，在千代的身上，那时是在川之国，深受重伤无法行动的千代通过傀儡操作手法，操控自己的肉体行动。
而蝎这团肉核，基本只能泡在特制的营养液中，补充营养，维持活性。
某种意义上，实现了永生，但还差一步。
也是最重要的一步，永生细胞，或者说，海拉细胞。
也就是癌细胞，有类似效果的，忍界里还有柱间细胞。
如果蝎没有转移灵魂的手段，等待他的结局只能是肉核腐朽，随之死亡。
对美姬而言，没有多少意义。
细胞只要正常的繁殖分裂，美姬就是永生的，除非是在一瞬间，美姬的虫群全灭。
在这个肉核中，没有功能组织器官，蝎是很难感受到外界变化的，类似小黑屋，需要一些特制窗口接受外部的信息，查克拉感知是一种。
但查克拉感知怎么说呢，不够精细。
是没有眼睛直接成像清晰的。
同时，向外部输出信息，蝎也需要类似嘴巴的器官，也就是声带振动。
一旦失去傀儡身体，虽然不至于彻底失去活动能力，但也有限。
与千代制造的人傀儡不同，情绪还没有彻底丧失，保留了一部分。
但是同样可悲的存在。
三代应该庆幸，蝎没有能力把三代的灵魂禁锢在自身肉体中，无法感受活着的种种美好之物，美食放在眼前只能看不能吃，满澡堂子的青春肉体能够看但没有冲动，这无疑是一种酷刑。
但不得不说的是，有点遗憾。
并不是想看三代受折磨，而是蝎没有给出一份令美姬满意的答卷。
禁锢灵魂，作为课题，美姬下发给下属各个相关的研究机构，始终没有什么进展。
蝎从某些渠道得到了相关的技术，展开了自己的研究，但却是误打误撞的保留了自身的灵魂，要说主要原因的话，是因为蝎还没有彻底把自己给玩死，灵魂没有离体。
美姬要的是，即便灵魂离体，也能拘束住灵魂的技术，从而真正意义上实现死而复生。
所以...
查克拉不断的输入，治活再生之术发动，诱导多功能干细胞迅速生长繁殖分化，手中的肉核开始发芽，鼓动下，血肉挤裂外封的保护壳，舞动的肉芽从缝隙中钻出，生长，只是片刻，血肉模湖的人型出现在美姬眼前。
重生。
纲手的拿手好戏。
只要不是彻底死去的话，就能复活。
如果说，复生的肉体里没有灵魂存在会怎么样。
纲手知道答桉。
只是一团会在地上蠕动的白痴肉块，有着人型，没有人样，如婴儿般纯净。
本质上，已经是另一个人了。
纲手的蛞蝓大分裂，本质上就是这样一个术，创生，然后通过蛞蝓网络同步分享，瞬时在空白的大脑中覆盖上记忆思想。
“想死可不是那么简单的事情，蝎。”
美姬抽回了手，活生生的人在眼前快速成型，趴在地上。
空白的大脑成型，记忆与思想随着灵魂的进驻，微妙的开始自适应改变。
但是...
进程被中止了，身体内的虫开始控制变化，操控着脑神经，覆盖上一层虚假的记忆。
我有这段记忆吗。
灵魂感到疑惑，无法分辨。
大脑告诉它，这就是你的记忆，想什么呢，我还能骗你吗。
好像也是。
灵魂开始接受这一切。
虽然微妙的感到不对，但哪里不对，也说不上来，而这个时候，大脑接管身体的一切，开始处理信息并思考，灵魂退回潜意识的深处，处于半休眠的状态。
结论已定。
我就是我。
为什么小纲手常常做出一些纲手本人无法接受的行为，那小的可怜的脑仁决定了分身的一切行为。
不是美姬这样，平时让虫群依据虫群算法自主行动，在必要时刻中央越过大脑接管一切身体权限。
而影分身也是类似原理，没有大脑的控制，实则是脱下了面具，放飞自我。
像是正常的纲手分身，就能很好的克制自身行为，绷住火影的威严。
美姬看着面前的蝎。
蝎从地上爬起，单膝跪在美姬的身前。
“虫姬大人，任务以完成。”
“三代暗杀计划。”
改编不是瞎编。
要骗过灵魂也不能太异常。
像是斑，就会时不时的清醒一会儿，失控的大脑在灵魂的挣扎下安静下来，表现在外就是长时间的发呆。
美姬表示知道的点头，说道：“潜伏进鬼之国，我需要知道鬼之国发生了什么。”
根据近来收集到的情报，鬼之国的情况，有点异常。
不止是太过安静了。
内部发生了什么，暂时还不得而知。
如果是蝎的话，千代是没有防备的。
“哈！”蝎应声道，崇敬的看着美姬。
  
  加入书签
  
  


第七百三十四章 使团

雨之国，在经历了一番波折后，国家落在晓的控制下，在弥彦的领导下，学习模彷木叶的步调，开始国家重建的过程。
但很快，不得不中止了。
“无理！怎么想都战胜不了木叶吧！”
会议厅中，众人脸色各异。
弥彦沉默不语。
“为什么要战胜木叶。”一人说道：“打不赢就加入咯，而且木叶已经指定我们加入，这不就是我们一直以来奋斗的目标吗，让民众过上美好和平的生活。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你小子！还是雨之国的人吗！木叶不能信任！加入木叶就意味着低人一等，我们的生死完全就在木叶的掌控中。”
“现在不也一样吗，生死在木叶的掌控中，还是说，你觉得我们拼命就能战胜木叶了？”
“还是说，是你根本就无法放弃一直以来努力得到的地位跟权利吗！？你把雨之国人民的性命与和平置于何处！”
话这样说着，众人有意无意的看向首领弥彦。
“开什么玩笑！
！”
“我是有信仰的战士！
！”
“不可否认，加入木叶就能过上稳定和平的生活。”
“但是！你敢保证，木叶就不会压迫我们了吗！？”
“即便是同一个国家的公民，木叶的平民也注定是高我们一等的！我们过自己的生活就好，发展自己的国家，过上和平的生活，只要木叶不来指手画脚，不来欺压我们就可以了，木叶一直不是标榜自己是正义和平的使者吗，既然如此的话，木叶为什么要强迫我们加入！”
“这是胁迫！暴力！欺压！跟和平沾不上一点关系！”
“我对木叶一直以来的正义性存疑！”
弥彦一直沉默不语。
“你才是在开玩笑！在半藏的祸害下，雨之国穷的底裤都快没了！下一顿的饭都不知道在哪里！”
雨之国现下依赖的是外国进口的粮食，在战争的阴云笼罩下，全力发展军工的结果，就是人民肯定吃不饱饭，工厂昼夜不停，而农田荒废。
更何况，雨之国也没什么农田，主要的国家经济支柱是河运运输，勉强填饱肚子的辛苦营生。
“你能饿肚子，一顿两顿的没问题！但是小孩呢！老人呢！这是命！得认！”
“为了一口吃的，就把雨之国的骨气丢掉吗！你这个叛徒！”
“那死再多人也无所谓吗！那可是包吃包住！”
“混蛋！
！你这个蠢货！木叶是独裁帝国！一切权利归于一人！一旦被其统治，人民是没有未来可言的！一生都会沦为帝国的家畜！
！”
“家畜！懂不懂！
！吃了睡！睡了吃！然后养肥被宰杀！
！端上餐桌！
！”
“那得看是什么样的统治者！
！四代目火影的仁慈有口皆碑！
！对所有人一视同仁！
！公平的分配解决一切争端！”
“没错！四代目确实仁慈贤明！在她的打理下，木叶的强盛众所皆知，是有史以来忍界最为伟大的领袖，没有之一，令人爱戴。”
“但是，她不是神！怎么可能的公平的解决一切问题！她是有自己的倾向的！”
“更别说，她凌驾于所有人之上，本身不受世间法律规则限制，就是对他人最大的不公平！”
“我问你，火影杀人，与平民同罪吗？”
“谁来制裁她！”
“神不需要被制裁，神是正确的，需要被制裁的只有罪人，你被火影制裁，是因为你有罪，弱小的罪。”
“狡辩！你这个蠢货！”
“还看不清形势吗！你才是蠢货！拒绝的下场就是彻底的毁灭！她们太强大了！你睁大眼睛看看周围的国家！已经没了！”
“如果是成为奴隶，我宁愿毁灭！”
“对对对，包吃包住的奴隶！一周俩天假！上八小时班！顿顿大米饭跟肉，油水多的隔壁小孩都馋哭了，妈妈再也不用担心我猝死在工厂里的死亡流水线上了！太好了！”
“某些人可能还不知道，某个人已经不在这里了，他背后的人，暗地里资助了我们一直以来的所有活动，粮食，武器，情报，都是这位好心大善人的杰作，没错！是木叶！”
“被人当枪使的傻子们！一开始我们就已经是木叶的形状了！是木叶培植的势力！”
弥彦看向场中其中一个空位，那曾经是水门的位置。
为此，木叶还贴心的送来了顶级打手协助。
现在他回去了。
“木叶肯帮我们收拾半藏造成的烂摊子，都偷着乐吧！”
“还是说，等到一批又一批的人饿死以后，才跪着求木叶施舍口吃的吗！”
弥彦长叹了口气，说道：“都别吵了。”
双方气鼓鼓的看着对方。
在吸收了半藏的残部以后，晓的内部有两批人，原半藏的人马，是鲜明的投降主义，或者说摆烂主义，等着加入木叶过上好生活。
弥彦看向其中一位年轻冷艳的紫发女性。
小南，作为雨隐里的精英阶层，非常能干，接替父亲的职位，长年担任半藏的左右手，打理着全国井井有条，并协助弥彦顺利接手半藏的全盘势力。
“首领。”注意到弥彦的眼神，小南说道：“我的父亲死于木叶白牙手上，在第二次忍界大战中，这并不妨碍我向木叶投降，考虑到实际问题，没有了其余大国的从旁牵制，雨之国没有与木叶进行对抗的能力，在雨之国生死存亡的问题上，仇恨跟尊严，都可以放下。”
弥彦看着众人，半晌，说道：“我会亲自前往木叶交涉，并由自己的双眼确认木叶的真心，是否值得托付我们一直以来的理想。”
“如果这个国家未来会变得更好，人民生活幸福，不再总是哭泣。”
“撑起这个国家的大桥，是否名为晓，并不重要。”
“首领！那我们一直以来的努力！在战斗中死去的同伴们！”有人急道。
“闭嘴。”弥彦静静看着这人，说道：“我会用自己的眼睛，去好好确认的，是否值得信任，好不容易获得的胜利果实，我不会让任何坏人窃取，绝对！”
坏人也许是来至外部，但也来至内部。
老师，你是否早就知道了这一天呢。
但我，是不会被腐蚀的。
屠龙的少年，不想变成恶龙。
雨之国的使团出发前往木叶，由首领弥彦亲自带队。
  
  加入书签
  
  


第七百三十五章 经典饭菜

“这一年，过的怎么样了？”
坐在办公桌上，美姬向着面前的年轻男人询问。
灿烂的金发下，露出温柔阳光的笑颜，水门爽朗笑道：“挺精彩的。”
美姬看着水门阳光笑容下眼底的阴霾，大抵是知道精彩到何种程度了。
一直活在木叶的温室中，受着保护，孩子见过世面了，也成长了。
“继续保持心态。”美姬说道。
一边，担任护卫工作的三小只好奇的看着水门。
其中，琳有着特别授权，允许在办公室里摸鱼学习医疗知识。
而卡卡西跟带土，宁愿老实站着发呆，也比看书强。
水门对着好奇的三小只展露阳光微笑，眼中也露出好奇。
“介绍一下。”美姬说道：“这是你们的大师兄，我第一名弟子，这三个小家伙是你的师弟师妹。”
“你们好啊。”水门说道：“我是波风水门。”
“大师兄。”三小只默契的同时问好。
美姬说道：“没什么事情要汇报的话，就回去休息吧，小辣椒一直吵着要见你。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
小辣椒这个外号是美姬一时脱口叫出来的，水门可不敢乱叫。
闻言，水门有点头疼的锁眉，说道：“我知道了，老师。”
“对了，晚上领着小辣椒回家吃饭。”
作为婆婆，美姬是看好这门婚事的。
在木叶的生活，平澹而温馨，上上班开开会，一天就结束了，现下，战争的脚步暂时迟缓下来，美姬的空闲倒是一大把。
正常下班之后，领着三个跟屁虫回家。
夜幕徐徐降临，走在街上三小只很是老实，没有小孩子特有的闹腾，特别是带土。
在训练营的时光很是奏效，如果是带特别闹腾的孩子，就算是美姬也会觉得头疼，忍不住想揍人。
跟在美姬的身后，细心的琳有些感到奇怪，忍不住向美姬询问道。
“老师，为什么，大家都没看你。”
“他们看不见我。”美姬回答道。
“诶？”
“意识到我在的话，会很扫兴的。”美姬笑道：“就看不到这样热闹平凡的一幕了。”
琳似乎懂了，但也没太懂。
“怎么做到的？好厉害。”但带土关注的是别的地方，问道：“是幻术吗？”
“算是吧。”美姬说道。
“我能学吗？”带土问道：“老师你还没教过我们厉害的忍术。”
卡卡西与琳投来想学的目光。
“原则上我并不会教你们厉害的忍术。”美姬说道：“只会教你们各种基础的知识，不用失望，水门也是这样，所以，他自己开发了适合自己的厉害忍术。”
“诶，那我根本就开发不了嘛。”带土丧气道，这一点，他还是很有自知之明的。
“过来。”美姬招手，说道。
带土小跑几步来到美姬身边。
一只手搭在带土头上，片刻，美姬拿开手，说道：“好了。”
发生什么事了？
带土一头雾水。
“带土！你的眼睛！”琳惊呼道。
“什么啊？眼睛？”眼前一片血红，带土反应过来，一脸惊慌的说道：“怎么了？我生病了？”
“不是！开眼了！写轮眼！”琳说道：“书上明明说，宇智波开眼很困难，需要巨大的负面情绪刺激大脑。”
三巴在带土的眼眶中静静转动。
卡卡西看向美姬，面罩下，满是震惊。
“不用大惊小怪，你们的族长也能做到同样的事情，没有族人告诉过你吗。”美姬说道。
“治里族长？”带土茫然的摇头，我不知道啊。
“老师，这是怎么做到的啊？”琳崇拜的看着美姬。
“我问你，情绪是什么。”美姬问道：“有学过吗。”
“我知道。”琳一副学霸样说道：“情绪是先天遗传因素和后天环境结合而产生的一种类程序控制系统，当危机发生时，自评估系统就会发现状况，然后控制我们的行动。”
“主要通过什么来控制呢。”美姬继续问道。
“大脑！”琳说道：“大脑皮层发出指令，由各种激素和自主神经系统跟进执行。”
“学的不错。”美姬赞叹道。
琳脸上笑开了花。
“简单的说，写轮眼可以靠药物刺激开启，这种过程相对痛苦，且不一定能够刺激大脑，自主打开写轮眼。”美姬说道：“但本身就存在的东西，不如直接按动开关开启，打开基因的表达选项，用不着通过一根小棍瞎挥舞，依靠各种刺激来触动写轮眼的开关，所以，只是简单做了个基因调整的小手术，打开了写轮眼这段基因的表达。”
“好厉害。”琳崇拜的看着美姬。
卡卡西也看着美姬，眼露期待。
那我呢，我的基因里也有什么特别的开关吗。
旗木家可没有什么特别的血统。
“知识学到一定地步，创造忍术轻而易举。”美姬说道：“只是看着强大的忍术，知其然不知其所以然，没有自己的理解创造，可没办法成为优秀的忍术大师。”
美姬看向卡卡西。
“即便会一千种一万种忍术，也不过是拾人牙慧。”
“就算是能凋个狗头，哪怕凋出花来，也只是个高级技师。”
卡卡西眨了眨眼，感觉像是在说自己。
“技师就技师吧，挺好的。”带土都哝着看向美姬道：“学都学不过来，还自创忍术，我是没可能的，就像现在这样，老师，有什么好使的术，都教给我吧，我不嫌弃。”
美姬嫌弃的看着带土。
带土一脸受伤的表情。
“你还是抱着祖传的写轮眼混日子吧。”美姬说道：“千万别多学，费劲。”
“老师...”带土低着头，一脸乖巧的茫然无措。
我说错话了吗。
“白痴。”卡卡西低声道。
琳捂着嘴直笑道：“带土只要保持带土的风格就好了。”
说说笑笑间，一路欢声笑语，回到了家里。
童，治里早已等候多时，水门拉着小辣椒，顺带带来了纲手。
“你不上班，来干嘛？”美姬问纲手，说道：“活都干完了吗？”
“哼！”拿着快子，纲手脸上的笑容凝固，扭头开吃，顺手灌下一大口酒。
这就是四代目火影大人吗。
近距离的瞻仰下，三小只目露懵逼。
就挺亲切的，火影大人。
不过，看着饭桌上的饭菜，三小只同时绿了脸。
“开饭啦~”
童笑道，捧着一大碗饭。
“铛铛铛铛~~~~油女家的经典饭菜，全虫宴。”
骗人的吧！
三小只艰难的咽下一口口水。
真的能吃吗？
各种各样的虫子，长条的，带壳的，六对腿的，清蒸的，油炸的，爆炒的，水煮的，还在动的，摆满了一整桌。
“我开动了。”
美姬拿起快子，双手合十，童递上小碗米饭。
看着眼前温馨的一幕，眼露笑意，没管三人。
治里看向一脸要死的带土，冷声说道：“吃。”
“啊吃吃吃！
！”
是族长奶奶大人啊！
妈妈我害怕！
带土苦着脸，一副英勇赴死的表情，伸出了快子。
身旁落座的俩人，卡卡西与琳紧张的看着带土。
而另一边，水门眼底的阴霾消散，看着不停给自己夹菜，不带掩饰的久辛奈，脑门冒汗。
“回去老实告诉我，有没有在外面乱来。”
久辛奈咬牙低声在水门耳边说道，脸上笑容满面。
怎么说呢，不愧是四代目的亲传弟子。
水门不敢吱声。
  
  加入书签
  
  


第七百三十六章 四代目英明

“这就是木叶吗？”
走在木叶的街道上，犹如乡巴老进城，目不暇接的城市街景令人眼花缭乱，高楼大厦林立，闪烁的霓虹招牌没有夜间那般的绚丽，但别有一番静谧的美好。
“快看，木叶的车都是在天上飞的，他们的铁轨铺在哪里的？”
“别光看那里了，你没发现那些车都不是烧油的吗，根本就没难闻的尾气。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
工业污染所造成的雾霾，是近些年越来越突出的问题之一。
“看这个看这个，我知道，是矿井梯，我以前在矿里打工坐过。”
雨之国的使节团成员一副没见过的世面的样子，震撼于木叶的繁华。
“你们说，雨之国以后也会变成这样吗？”
“很难的吧...”
弥彦的心情很是沉重，与同样震惊于木叶繁华的小南对视一眼。
“真是百闻不如一见。”坐在木叶安排的使团车内，小南指着街上行人说道：“你看他们的表情，是雨之国国民从未有过的安心表情。”
并不止如此而已。
“他们穿的衣服...”弥彦说道：“是只有贵族才有资格买到的东西。”
低头看了看自己身上破旧的单衣，眼中流露着少许窘迫。
雨之国太穷了。
弥彦心头沉重，国与国之间令人绝望的差距就这样赤裸裸的摆在眼前。
透过城市看去，入目所见的只有木叶的强大。
压倒性的强大。
“在以往，贵族们用最好的东西，平民用着最差的东西。”小南说道：“但木叶不同，她把最好的给了所有人，这样的木叶，怎么不令人热爱，不怪我们国家的人，无论如何都想逃到木叶生活。”
“是的。”弥彦沉声应道。
怀着沉重的心情，一路来到木叶的最高处，紧张不安的等待片刻后，得到与四代目火影之间的面瘫。
看着眼前年轻明艳大气的女性，弥彦少有的紧张起来。
“开场白就不必多说了。”纲手端庄的微笑道：“单刀直入好了，一直以来，木叶都以统一忍界创造一个再也没有战争的和平世界为目标，当然，我们两国可以保持永久的和平，但未来的事谁又说得清，考虑到某些实际的问题，我希望贵国以和平的根本目的，接受我方的管理。”
并不是咄咄逼人，纲手的态度温和。
就如老朋友提一个建议一般。
“火影大人。”弥彦谦卑的说道：“我是来谈条件的。”
闻言，纲手挑眉，战术后仰，充满魄力的眼神上下打量着弥彦。
常年的火影任职，使纲手培养了一股特殊的气势。
这个气势或许可以称为王者之气。
弥彦的切实感受到了，眼前这个女人，并不能以女人视之，是这个忍界最具权势，没有之一的大人物，可谓女帝。
弥彦紧张的额头冒汗。
“那么...”纲手依然笑着，只是笑意渐冷，说道：“你想把雨之国卖一个什么样的价钱呢，新的雨之国统治者。”
之前也有很多贵族跟纲手讲过类似的条件。
无一例外，他们都被纲手吊起来了。
在纲手眼中，国家从来不是他们的私产，顺带，充公了他们多年的私产。
以此为条件谋求好处，有点过于可笑了。
“我的条件只有一个。”弥彦说道：“我需要火影大人承诺，雨之国国民享有与木叶国民对等的正常待遇，不得已任何理由压迫雨之国的国民，为此，我可以把一切权利交给火影大人。”
纲手拍手，说道：“不愧是能想出那一套思想的男人，你的条件不需要答应，这正是我们木叶要做的事情。”
弥彦脸上露出笑容，看来火影大人如传闻一样，是个仁慈又好说话的人。
接下来的会谈，在和平又激烈的商讨下，宾主尽欢。
为了给雨之国居民争取到足够的权宜，弥彦寸土必争，一条条一项项，就以具体问题具体展开。
会谈持续了近一周的时间。
每天弥彦都干劲满满的来到火影大楼，到结束时，双方都露出了满意的笑容。
“那么，为了尽快重建雨之国，修复战争造成的伤疤，第一批物资，近日就会抵达雨之国。”
“四代目火影大人。”弥彦站起身，郑重的鞠躬道：“万分感谢。”
“要感谢的是你们自己。”纲手摆手说道：“我还有事要处理，接下来的日子就不奉陪了，弥彦上忍可以好好领略一番木叶的风光。”
“我会的，四代目大人。”弥彦说道：“从今天起，我们也是木叶的正式一员了。”
走出火影大楼的时候，弥彦一身轻松，往日压在肩头的重担统统一扫而空，不由深深的呼吸了一口空气。
“雨之国真的成为历史了。”小南怅然若失的呢喃。
短短时间内一波三折，从半藏手下的雨隐联军，跳槽到晓麾下的忍者，再到木叶忍者的转变，令人目不暇接。
“但是，雨之国的人们还在。”弥彦干劲满满，说道：“不，如今是叫雨之都了，木叶雨之都，接下来我们可以好好放松一下了，小南，你有什么想去玩的地方吗，那种小时候特别想去，但是去不了的地方，比如，木叶传说中的游乐园，小孩子的天堂。”
小南抱胸，冷脸警惕的说道：“这是职场骚扰吗，现在我已经不是你下属了，首领，从属于木叶后，我俩是平级。”
看着小南冷艳的脸蛋，弥彦脸露尴尬，说道：“我不是那个意思。”
“那是什么意思。”小南说道：“单身男女去那种地方约会，还能是什么意思。”
“什么叫那种地方！”弥彦红着脸道：“分明是纯洁童真的游乐园！”
“诶~”小南拖长了音调，冷声质疑。
“不想去就算了！”弥彦超大声，窘迫的扭头就走。
见状，小南跟上了弥彦的脚步，眼露笑意。
只不过是干掉了讨厌的前上司，又不是什么杀父之仇，有啥不可以的。
这个天真可爱的男人，小南并不讨厌。
周围的同事见状，识相的各自散开，选好心仪的目标，径直奔去。
“早就想去了，木叶的酒馆，有谁一起喝一杯庆祝新生的吗？”
“我！~”
“还有我！~”
“真遗憾，找了半天，没在木叶找到赌档。”
“别想了，木叶是禁止赌博的！”
“说起来你们听说过了吗。”
“什么？”
“四代目的外号。”
“什么什么？”
“传说中的大肥羊。”
“什么意思？”
“听说啊，只是听说啊，因为经常送钱的原因，四代目一怒之下把所有赌档给关停了。”
“诶！
！是这样吗！”
“那些被木叶赶出来的赌档，都这样说。”
“真狠啊！四代目。”
“确实。”
“嘘，少在背后编排四代目，现在我们也是木叶的忍者了，还想不想干了。”
“对对对，四代目英明！赌博害人不浅，我与黄赌毒势不两立。”
  
  加入书签
  
  


第七百三十七章 真的是你

木叶有好几处游乐园，弥彦与小南去的是水上游乐园。
对于水字，雨之都的居民们天然上就有一股亲切感。
弥彦与小南在游乐园中尽情的游玩。
指明明坐的很近，眼神却尴尬的不知道往哪里放。
满园子都是甜蜜的情侣，俩人放在这里，实在是有点格格不入。
但玩的很开心。
“哈哈哈哈...”弥彦尴尬的笑着，看着坐在对面的小南。
现在看的话，晓的制服，好像是情侣装呢。
就在刚刚，弥彦学会了一个新词。
“有什么好笑的。”小南冷声问道：“我很好笑吗。”
弥彦闭上了嘴，死命的摇头。
为什么要邀请她呢。
自己一个人来玩不好吗？
弥彦就是后悔，特别后悔。
看着小南撩着耳边的发丝，低下冷艳的脸蛋，轻抿着凉爽可口的饮品。
不不不，老师说过，女人会要我的命，要警惕！
不能动心！
弥彦低头抱住了饮料，双目无所适从。
“以后，雨之都的孩子们，都会像木叶的孩子们一样，度过一个幸福快乐的童年。”
弥彦没话找话。
“嗯。”小南敷衍的应付着。
一边，应景的响起孩子的哭喊声。
“哇！
！
”
哭的特别伤心！
“就知道哭！又不是我的寒假作业没写完！有这哭的功夫不如回家写作业。”
孩子哭的更伤心了。
“真好呢~”弥彦说道：“不论男人跟女人，没有门户之见的成见，都能和平的谈恋爱，没有烦恼的生活在一起。”
“嗯。”小南点头。
“分手！
！我要跟你分手！
！”
“分手就分手！
！”
“你们千手的男人都是小气鬼！抠门鬼！笨蛋！
！”
“哼！算了！宇智波的仙女我伺候不了！你眼睛是长天上了吧！除了傲你就没有娇啊！跟你家族长一样！单身一辈子吧！”
“怕你啊！你家的老大奶奶也好不到哪去！
！来啊！互相伤害啊！”
“你说这个我就忍不了啦！说我可以！不准说我家的大奶奶！”
“真好呢~”弥彦还想再说点什么。
比如，木叶十一二岁的小屁孩们都已经开始谈恋爱了吗。
“算了吧，别说了。”小南阻止道。
那个，弥彦尴尬的流汗，说道：“即便是木叶的大家也有各种各样的烦恼呢。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“这才是真实的人间啊。”小南说道：“即便这样，也已经足够美好了，并不是虚幻的像个没有一切烦恼的天堂。”
“说的也是呢。”
游乐园的四周洋溢着一片真实的欢声笑语。
“以后，雨之都也会变成这样，真令人期待。”弥彦说道：“那个总是哭泣的国家，可以停止哭泣了。”
“嗯。”小南眼露笑意，说道：“这都是你努力的结果。”
弥彦摆手说道：“我根本什么都没做到，也没有带给雨之都什么。”
“换做半藏的话。”小南说道：“已经叫喊着全国玉碎，流尽最后一滴血与木叶决一死战了，这就是你带给雨之国的和平。”
“只要没有人怪我卖掉雨之国换取荣华富贵，是雨之国的叛徒就好了。”弥彦说道。
“没有人会这样说的。”小南摇头，说道：“忍界已经是木叶的天下了。”
“那个，俩位。”这时，一名有着扎眼红头发的男人来到俩人桌边，说道：“例行巡逻检查，俩位的装扮看着有点眼生，不要紧张，请配合我们的工作。”
男人说着，掏出小本本。
“木叶警备队，下城第四分队，漩涡长门，警员编号九五二七。”
说着，板正的敬礼。
警备队虽说对染发没有禁止条例，因为各种发色的人都有，但是对发型有相关条例。
男性不能留长发。
一头板正的红色寸头，年轻的男人看起来清爽又俊朗，脸上挂着阳光般的执勤笑容。
弥彦跟小南看向长门。
“怎么了两位，我脸上有花吗。”
“不，你问吧，警官。”弥彦交涉道。
“请说明你们的身份并出示证件。”
弥彦照做，掏出火影亲自颁发的身份证件。
“我们都是雨之国出生，现在是木叶的上忍。”
接过证件，经由数据库比对无误后，长门阳光笑道：“祝你与你的妻子，在木叶的新生活愉快。”
“额...”弥彦想解释。
“谢谢。”但是小南嫌麻烦。
这段小插曲过后，俩人之间又陷入了无言的尴尬。
弥彦实在搞不懂小南是怎么想的。
“看起来很痛的样子。”这时，一道女音响起，紧跟着一身白袍戴着面具的女性自然的坐了下来，笑道：“大概是我的错觉吧。”
小南神色不善的看着这位不请自来的女人。
弥彦有点懵，下意识的问道：“什么很痛？”
“刚才那位警备小哥。”女人笑道：“人世为缘，看不见的线互相纠缠。”
小南神色不善的看着这个莫名其妙出现说着莫名其妙的话的女人。
“说起来，那位热心肠的漩涡小哥。”女人说道：“加入警备队是因为有个不省心的老师，为了老师能在临时拘留所好过一点，审理的时候能插个队，也是很努力了。”
弥彦一懵一懵的。
没听太懂。
“最近他的妈妈在为他困恼相亲的事情，不过孩子本身也不是太急，跟着师傅也算是见过世面了，清楚利害之处，本身也比较抗拒。”
“跟我们有什么关系。”小南神色不善的说道，这个女人，没有眼力劲的吗。
“你是叫小南吧，你的父亲很像你呢，也很喜欢折纸花，看起来有点娘气，但本事却不可小觑。”女人说道：“白牙跟他打的时候，费了很大一番功夫，但最后，同伴们都逃跑了，他却忠实的执行了半藏的命令，拼尽全力拖住了白牙的脚步，战后，白牙好好的安葬了他，如果不是立场不同，他两应该也会成为朋友吧。”
小南浑身颤抖，面色雪白。
“不用太悲伤，那个男人死的没有遗憾，忍者作为工具的一生大多如此。”女人说道：“虽然我不知道半藏是怎样告诉你的。”
“半藏从没有告诉过我父亲的事情。”小南说道：“谢谢你告诉我父亲的事情，半藏只会说完成不了任务的忍者是废物，我父亲就是。”
“用完就丢吗。”美姬说道：“真是绝情的主人。”
“是的。”小南说道：“所以我也抛弃了他，鬼半藏。”
“那个...”眼见着气氛不对，弥彦说道：“请问，你是谁？”
“对，还没有自我介绍。”女人说道：“我是油女虫姬，俩位从雨之国远道而来的客人。”
俩人大脑一阵轰鸣，短暂的空白后，不可置信的看着美姬。
眼前的女人有着许多称号，虫姬、忍之暗、屠夫、刽子手等等一系列可憎的名号，是声名响彻天下，制造了一系列事件的罪魁祸首，在联军各国，光是提起名字就可止小儿哭啼，让大人颤抖恐惧的存在。
俩人下意识的站起了身来。
额头冒汗。
哪怕是在四代目火影面前，也绝没有此刻面临的压迫力沉重。
只有身为敌人，才会清楚眼前的人到底有多可怕。
小南很清楚，被称为半神的半藏，到底有多恐惧这个女人。
常常从噩梦中惊醒，不断呼喊着这个女人的名字，清醒后，歇斯底里的打砸着房间中的一切物品。
岩隐村的那群忍者更是极端，很多上一辈的资深前辈，见到虫子都会歇斯底里的惊恐尖叫。
曾见过这幅场景的小南，深受震撼。
到底是多大的恐惧，能把人逼到那个鬼样程度。
“虫...虫姬大人。”
“你好。”
小南乖巧的站着，低着头，看着胸口，眼睛发直。
美姬轻笑了一声。
“我还是比较喜欢你之前的态度，小南。”
小南没敢接声。
弥彦急的冒汗。
所以说，之前美姬并不没有跟三小只开玩笑。
美姬走在大街上的话，很多人都很难不破防，当场尿出来也不罕见。
“都坐吧，别害怕，现在我们已经是同伴了。”
很难不害怕。
俩人依然站在，打小就是在虫姬的恐怖传说中长大的，基本上是童年阴影了。
美姬看向弥彦。
虽然脑子并不认得美姬，但身体还是老实记得，被虫姬所教导的童年经历。
弥彦全身都在冒汗。
他也不知道为什么，虽然传闻中虫姬很可怕，但也不至于到这个地步吧。
我的身体，是怎么了？
明明才第一次见面。
“长大了呢，弥彦。”美姬挥手，白袍迅速的染至深黑，飘上几朵红色祥云，说道：“换了身衣服就不认识了，还是穿成这样你会比较熟悉呢。”
弥彦睁大了双眼，破音喊道：“老师！
？”
满是更大的不可置信。
“是。”美姬点头，笑道：“惊不惊喜，意不意外。”
好悬一口气没提上来，弥彦深深的吸了一口气，片刻，哇的一声嚎啕大哭起来。
“真的是你！老师！”
说着，弥彦扑向美姬。
美姬嫌弃的伸手，引力捕获弥彦，悬挂在空中。
“都多大的人了，别随便往女人怀里扑。”
弥彦哭的更大声了。
“我还以为你不要我了！老师！”
哭的伤心欲绝。
“老师！你为什么要丢下我？”
一边哭，一片扑腾，弥彦一边问道。
为什么呢。
一切都是一场试炼？
但实际上，只是碰上了，看小孩太可怜，随手教了点谋生的本领。
加上本人又没在雨之国内，脱不开身。
“怪我吗？”美姬问道。
“没有。”弥彦哽咽道：“如果不是老师，我早就饿死了。”
“出息了呢。”美姬说道：“你做的很好，比我想象的还要好。”
小南懵逼的看着这一幕。
她一直以为弥彦只会傻乐，从没见过他哭过。
听到美姬的夸奖，弥彦傻乐起来。
“屠龙的少年没有成为恶龙，看来你有认真听我讲课呢。”
“我一直都很认真！”弥彦信誓旦旦。
“是吗，经常不及格的家伙也有资格提认真吗。”美姬笑道。
  
  加入书签
  
  


第七百三十八章 傀儡演剧

又是一年夏天，随着夏天的脚步悄然来临，战争的脚步亦逐步逼近。
鬼之国边境线，从雨之国沿线到土之国，半包围了鬼之国的边境线，只留下一道通往风之国的缺口。
除此外，无论往哪里都已经无法行通。
“怎么上面还不发起总攻？”
前线上，忍奉行的士卒忍不住抱怨，他们在这里已经驻扎了数月，一直只是包围，不见战斗。
“上面这样做肯定有他们的深意啦，要相信火影大人的战略。”
“就剩下最后这点敌人了，也不知道在等什么。”
“听说其他方面的军队都已经完成了占领，也就只剩下我们磨磨蹭蹭的。”
“队长，你是不是知道点什么。”众人闲聊之余，看向工事里的带队上忍。
年轻的女性眺望着远处山脚的鬼之国边境线，眉头微锁。
她确实知道点什么，上忍之间有上忍的情报交流频道，扭头，冷声说道：“这不是你们该关心的事情。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“什么吗，小气。”
女人瞪眼，士卒们顿时怂了，齐齐缩了缩脖子，小声滴咕着。
“真是个男人婆，小心嫁不出去。”
敏锐的耳目是上忍的基本素质，听见了，但上忍装作没听见。
刀削般冷厉的俏脸上满是血与火铸就的沧桑，作为前线突进队的一员，这群已经身经百战的老油条，也许是察觉到了点什么。
空气中弥漫的，危险味道。
叶仓深深的吸了口气，默默整理起自己的装备。
木叶的作战模式简单明了，讲的就是一个快，称之为集群矛头战术。
别名闪电战。
精髓在于空军与陆军之间的协调，在取得制空权的情况下发起攻击。
在中忍培训班中，导师不断强调其重点，在忍奉行中，连最基层的士卒也清楚自己的行动步调与上层的战术意图。
好处是，高素质的军事素养造就强悍的战斗力。
坏处是，大家都有想法。
先进行羊攻，让敌方不知道从哪里突破，虫群装甲部队集群突破敌境之后，继续在后方迂回穿插，后续庞大的快速反应突进部队，快速跟进占领并控制突破口，保证后续物资源源不断，并追赶前方部队。
等到后续庞大的二等部队赶到，快速反应突进部队又会前往下一个突破口。
其中，虫群装甲部队从不回头歼灭包围部队，他们的任务是继续前进，形成新的包围圈，让后续的庞大兵团，慢慢消化这些没有后援，没有补给，失去指挥，士气全无的被围之敌。
在钳形攻势完成之后就是围歼作战，在包围圈中不断穿插，继续形成新的小包围圈，逐个消化。
空军则继续利用优势，向后方敌对部队进行打击，让对方无法大规模的集结，也就无法阻止虫群装甲的继续突进。
在这个战略的冲击下，对方的指挥机构还没反应过来，就已经被打到家门口了。
但是，任何战阵之术都没有无敌之术，有着反制的手段。
这是老师在课堂上无数遍提及的重点。
现在，快速突进的攻势停滞了，整个战略节奏被打断。
其一是因为战线的拉长，其二是因为后方占领区需要大量人手，调整步调的原因。
尚且在接受范围之中。
但时隔数个月，迟迟没有再度发起攻势，大家都在犯滴咕。
前面，发生什么事了？
“太安静了...”
叶仓看着前方鬼之国几乎不设防的边境线，一个人都没有，要是突破的话，简直是轻而易举的事情。
叶仓所在的部队，处于整个战略梯队的第三段，最前方是空军，中坚是虫群装甲集群，后面才是她所处的位置，快速反应突进部队。
而现在，快速反应部队跟前方的虫群装甲集群之间靠的很近。
表面看前面地域空无一物，但虫群都潜入了地下静默，在生物维生装置下，其内的作战人员能够长时间的进行休眠待机。
空军则在后方临时基地中待命。
不时的会进行侦查行动。
如果说，鬼之国的全部部队都回缩在国都附近，还在理解范围之中。
但从前方空军传回的情报看，同样安静的有点诡异。
似乎鬼之国变成了真正的鬼之国，一个活人都没有了。
这一点令人不安。
事出反常必有妖，也许上层正是疑虑这一点，才迟迟没有发起攻势。
贸然攻击是对士卒的不负责任，就以目前的驻扎态势而言，叶仓是支持上层的判断的，她可不想自己带领小队的零伤亡战绩出现污迹。
“千代老师，你的葫芦里在卖什么药呢。”叶仓轻声说道。
名义上，她是千代的弟子，但千代太忙了，忙着人傀儡实验，很少过问她的情况。
到了后面，她直觉的察觉到，千代老师，离一个人的距离越来越远，那个眼中总是挂满忧愁的女人，渐渐的越来越冷漠，不似人类。
必须弄清楚鬼之国发生了什么事，避免部队出现重大伤亡。
仅是靠空军的有限侦查，很难弄清鬼之国内部发生了什么事。
“如果是虫姬大人的话，想必已经有对策了吧。”
叶仓看着远方的尽头，握紧拳头。
“老师，再见面的时候，我会给你一个体面的死法。”
“忍村的时代，已经结束了。”
“还没结束哦。”鬼之国内，大蛇丸翘着腿，妩媚的轻笑，说道：“战争，这一出空城计，你是否能够识破呢，美姬。”
说着，大蛇丸痴痴笑了起来，笑的有些癫狂。
千代看着这个男人，一张冷艳俏脸毫无变化波澜。
“进度到哪里了。”
“美姬这个人，疑心重，不弄懂情况且有着十足的把握，是不会轻易出手的。”大蛇丸笑道：“我们的时间还有很多，现在美姬并不着急。”
“我是在问进度到哪里了。”
“差不多可以到最后的步骤了。”大蛇丸说道。
“很好，大蛇丸。”千代说道：“那么，事不宜迟，开始吧。”
“那么，傀儡演剧，开始咯。”大蛇丸起身，对着千代残忍的笑道：“现在后悔还来得及。”
“后悔有用吗。”千代说道。
“说的是呢。”大蛇丸说着，张开嘴，吐出一只黏湖湖的卷轴交给千代。“那么，祝君旗开得胜。”
“你要去哪里...”千代冷声问道。
“项目已经完成了。”大蛇丸说道：“我留着，等着被你干掉吗，千代大人。”
杀机在室内弥漫开来。
  
  加入书签
  
  


第七百三十九章 刹那永恒

大蛇丸又跑了。
千代的热情没能成功挽留住他。
勇敢的海上战士向往的是自由与大海，才不会停留在一处地方。
“真遗憾，没能见识到真正的魍魉。”
走在鬼之国的大街上，全身而退的大蛇丸姿态闲适的漫步而行，周围的街道上，家家户户房门紧闭，街上没有一丝人烟。
“接下来去哪里呢。”
这个忍界到处都是木叶的地盘，还有什么地方可以去呢。
在大蛇丸的眼中，世界是很大的，美姬经常跟他描述世界的宏大，不说头顶的宇宙星空，就在脚下还有另一片大陆。
“月亮上的那群白眼家伙似乎挺有趣的样子。”
但是，他们很是排外，多年下来的接触，神秘又有限。
“不如去雾隐的地盘吧。”
雾隐有大蛇丸蛊惑安插的棋子，倒是不愁不知道在哪里。
就是为了躲避美姬的侦查，常年在海上漂泊，也没有固定的路线。
虽说大蛇丸很怀疑，他们到底有没有真的瞒过美姬。
不由抬头看了一眼天空。
美姬的太空项目，大蛇丸是有参与与参观的，知道美姬的大部分企划内容。
其中一项是天空虫眼系统。
地外同步轨道卫星虫。
不清楚的是，美姬有没有把这个大家伙给发射上天空。
不过，相比发射卫星虫，大蛇丸知道，美姬看上的是现成的月亮，作为太空基地而言，实在是非常理想的位置。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他就旁观过一次向月球发射孢子的活动，一直也没有下文。
最好没有下文。
天虫眼系统由于距离的原因，在地面找人不太容易，但是找可疑的地区建筑，不要太轻松。
“雾隐不太安全呢。”
“最安全的地方，果然还是得地下。”
要不，去找那个同样喜欢钻地下的宇智波面具。
对于其手上的技术，秽土转生，大蛇丸很有兴趣。
但是，秽土转生有个弱点，需要进行活人献祭，这是前提条件。
这就意味着，没有大量人员的话，秽土转生难以形成规模，也就无法与虫群进行正面的对抗。
在丢失了联军这块基本盘以后，大蛇丸很是怀疑他们能否拉起一支不死者大军。
除非，冒险从美姬的地盘上抢人。
但如果只是通灵历代的精锐忍者，比如各位影。
不说能否控制住的问题，大蛇丸不是针对任何一位影，现今的忍界，战争的模式，在座的各位影都是垃圾。
老家伙们已经跟不上时代了，即便通灵出来，能有多能打也是个大问题。
“嘛，反正也没地方可去，就当做看个乐子。”
暂时，大蛇丸还不打算离开鬼之国，自己的杰作还没有出场，不亲眼目睹到最后一刻，是不会离开的。
“就让我仔细看看吧，我们之间的差距，美姬。”
在鬼之国郊区随便挑选了一家顺眼的住房，大蛇丸住了进去。
屋子里已经人去楼空，满是凌乱的挣扎翻打痕迹，墙上挂着一家三口的幸福照片，角落里，小孩子的皮球孤零零的遗留着，布满灰尘的餐桌上，满是腐败变质的食物。
在鬼之国全国，任何一家，都是现在这幅景象。
没有例外。
作为造成这一切的元凶，大蛇丸很清楚为什么。
“肉体的生命短暂无常，有形的东西迟早毁灭，无形的才会永恒。”
大蛇丸有些感伤，看向身后，微笑道。
“你觉得呢，美姬。”
蠕动的细密黑影组成人型，女音响起。
“终于不躲着我了吗。”
“毕竟我很害怕被你干掉嘛。”大蛇丸笑道：“上次分别都说的那么绝情了。”
“绝情也好，分别也好，都是你先的。”美姬说道：“不要说的都是我的错。”
“是你的错哟。”大蛇丸说道：“现在的局面，都是因为你的原因造成的。”
“无聊。”美姬看向大蛇丸，说道：“你干了什么。”
“想知道吗。”大蛇丸说道：“现在可不能告诉你。”
“人都去哪里了。”美姬继续问道。
“都死了哟。”大蛇丸说道：“因为你的原因，大家都有了查克拉，实在是再好不过的人傀儡制作材料了。”
话落间，突然地震，远处传来隐约的阵阵轰鸣，强悍的磁场在瞬间展开。
“看，最后的剧目，开始了。”
“已经太迟了。”
“美姬。”
美姬看着大蛇丸。
屋外，房屋一栋接一栋的崩解，地下，无尽的黑色铁砂涌动而出，蜂拥着飞舞向城市上空的中心。
直到眼下的这栋住房崩解开来，细密的闪电在墙面上游走，铁砂解离而出，天花掀开，露出黑暗一片翻滚的铁砂乌云天空。
美姬看着天空，半晌...
“原来是这个术吗。”
“是什么术呢。”大蛇丸嬉笑。
“磁遁.傀儡转生。”
在砂隐村中，二代目风影曾使用过的术。
“不愧是你。”大蛇丸拍手赞赏，眉宇间带着兴奋与得意。
“血肉组成的碳基虫群是你的利器！”
“但是！”
“在硅基生命前，谁更胜一筹呢！”
“你的尖牙与利爪，种种诡异的虫群秘术手段，在压倒一切的钢铁，绝对的质量面前，还能一如既往的奏效吗！”
美姬看向面色潮红的大蛇丸。
“硅基生命？”
“真有你的。”
“是我小看你了。”
之前，大蛇丸曾试探性的送来过礼物，那些砂铁傀儡，本质上还是活人，核心处的查克拉能量石中，存在着灵魂。
“不过...”
“还远远未够班啊，大蛇丸。”
美姬冷笑。
并不是说大蛇丸技术不行，而是说，大蛇丸远没有摸到硅基生命的边。
创造出另一种形势的生命，不是件简单的事情。
美姬伸手，抓住一点铁砂，吞进体内，开始分析成分，之前已经检测过大蛇丸的铁砂傀儡，以防万一，再检测一遍。
依然是普通的铁砂，没有类似生物有机大分子与底层基因链等类似的结构。
这种东西，可称不上生命。
大蛇丸看着美姬。
“有什么问题吗。”
讨教道。
从广义上讲，硅基生命就是机器人。
这样一来，大蛇丸做的也没差，甚至更进一步，具备强人工智能。
但更科学的讲，硅基生命，是石头人。
以美姬的现有能力，很难想象与理解一块石头为什么可以自己跑，吃什么，想什么，但这就是有别于血肉的另一种生命形式。
“区区机械飞升。”
血肉弱苦，机械飞升。
但这一种生命，在美姬的理解范畴之中。
“大蛇丸，你干的很好！”
美姬冷声说道，杀意如暴风席卷而出，笼罩大蛇丸全身。
“头一次见你这样生气呢。”
“害怕了吗？”
大蛇丸挑衅。
“只有在流动的生命长河中，无形才能体现有形的永恒存在。”
“生命之所以永恒，在于生命流转不停。”
“斩断这种连锁。”
“肆意践踏生命规则，使生命停滞于刹那永恒。”
早说过了，能看却不能感受到，对于有着喜怒哀乐的生命而言，是一种精神酷刑，越是永恒越是酷刑。
砂隐的实验，不止一例实例证明，人是会失常的。
这个时候，哪怕是感受到短暂的痛苦，也会让人感到活着的实感。
才会觉得自己是生命。
机械飞升的特质是，赛博精神病。
美姬看向墙上挂着的残破相片，随着房屋的崩解，相片跌落在地，其上一家三口，男孩的童真笑颜凝固于这个瞬间。
“准备好面对自然的怒火了吗。”
“大蛇丸。”
美姬平静的说道。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
！”
大蛇丸大声狂笑着。
“来吧！”
“胜负！”
  
  加入书签
  
  


第七百四十章 向谁祈祷

时间稍微往前一点。
这里是鬼之国，天上编队飞行的蜂群呼啸而过，伴随着凝固燃弹的落地，工厂区陷入一片火海，城市功能开始逐步瘫痪。
街上的人成群结队去往地下的避难所中，每一声炸响伴随着的是人群惊恐失措的哭泣与尖叫。
城市里仅有的反击是几门还在响彻的高射机炮，零星摇曳的弹火单薄的可怜。
地面上进行防御的忍者只能徒劳的看着天空。
忍术的射程不够，苦无也投掷不到那个高度，只能徒劳的看着，什么也做不到。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
仅有的空中力量是岩隐留下的几只黏土飞鸟。
在出击不到十分钟的功夫，面对木叶庞大的护航战斗蜂群，尽数坠毁。
这还只是木叶的先头部队，接下来能不能在后续攻势中顶住，谁都没有底，情况已经到了最糟糕的地步，更为雪上加霜的是，唯一能够指望的援军，水之国驻扎的联军突围失败，无法顺利的撤回鬼之国内。
一连几天下来，任谁都看得出来，联军气数已尽。
神像前，巫女跪坐着祈祷，祈祷着战争结束。
“巫女大人。”千代走到巫女的身前，仰头看向狰狞又神圣的凋像，说道：“我一直都很好奇，你在向谁祈祷。”
“神。”巫女冷澹回答。
“如果是指望神能够拯救这个国家，我劝你放弃。”千代说道。
“已经结束了，战争。”巫女说道：“你做的都是徒劳的挣扎。”
“挣扎？谁知道呢。”千代说道：“传闻中，巫女大人能够看见未来，那么，你看见了什么样的未来了呢。”
确实是可以看见未来。
但未来也是可以被改变的。
自从生下女儿之后，预言的能力就转移到女儿身上，巫女也不敢保证年轻时看见的东西，是否依然会实现。
“你想看见你死亡的未来吗？”
“是的。”千代说道：“人总是想提前知道结局。”
“你在向神挑战。”巫女说道：“失败是理所当然的事情。”
“神？”
千代看向凋像，为首的虫首。
“那个女人有资格被称为神。”
千代还记得曾经见过一面，放狠话威胁对方，没曾想再见面，就被人领着部队掀翻了整个老巢。
“那么，巫女大人，你是否已经看见鬼之国的未来了呢。”
“鬼之国的未来吗。”巫女深吸了一口气，闭上了眼，说道：“我会下令，让全国配合你们的计划。”
配合的话尚且还有一线生机，不配合的话，百分百必死，已然疯狂的砂隐会拖着鬼之国陪葬。
“不愧是你，巫女大人。”千代说道：“我有些相信，也许你真的能够看见未来吧。”
得到巫女的承诺后，本以为要花费一番功夫的千代转身干脆的离开。
鬼之国陷入繁忙之中。
街上的居民脸上惊魂未定中洋溢着丝丝窃喜，只要熬过这一阵子，等到木叶来人，就能赶走这群讨厌的砂隐。
傲慢的砂隐历年来在鬼之国横行无忌，积累了许多仇怨。
吃饭不给钱那是小儿科，路过的狗没事都要挨俩巴掌就是鬼之国的现状。
民众苦砂隐久矣。
但是，巫女大人还在这群人手中，只能配合工作隐忍。
一批又一批民众在砂隐的管制下，进入隐秘的地下避难所，黑洞洞的洞口，像是张开深渊巨嘴的怪兽。
期间，木叶一方面放缓了进攻的脚步，处理占领区事宜，一边持续不断的派遣蜂群进行例行的轰炸，给予鬼之国砂隐方面压力，让其过的不那么舒适。
渐渐的，情况不对劲起来。
两个月后。
空中盘旋的蜂群中，驾驶人员通过频道进行交流，一边通过巨蜂的视角拉近观察距离。
由于是白天，并没有切换到夜视模式。
但无论怎么找，都找不到可以炸的地方了，城市已经接近完全瘫痪，重建抢修在持续的轰炸下完全没可能。
“看起来都躲进了地下工事中了呢。”
整个鬼之国静悄悄的，只有之前投弹爆炸后燃烧的青烟滚滚。
“砂隐是连象征性的防御都不做了吗？”
就在一天前，还有砂隐试图反击的行为。
总不可能，被炸死了吧。
像是居民区，鬼之国的巫女府，都不是蜂群的攻击目标。
几天炸下来，多少也该摸清了木叶的进攻意图与规律了吧。
“投弹完成后返航吧。”
“炸完后就会从地洞里冒出来的。”
正常来说是这样。
但十几天的班组侦查下来，别说忍者，一个人影也没看见，就离谱。
“人呢！？”驾驶员疑惑。
同组的队友更是疑惑，说道：“我不知道啊。”
“鬼之国有多少人来着。”
“几百万吧...”他也不是很确定。
托联军的福，鬼之国近来发展的很是繁华，且由于各国贵族相继搬迁到鬼之国，繁华的程度更甚。
“不可能被我们给全炸死了吧。”
“说什么呢，怎么可能！”
“有没有可能，一直在一个地方躲着。”
“想什么呢，这么多人吃什么喝什么啊，除非全死了，不可能一直躲着！”
“也有可能是我们来了，他躲着，我们走了，他再出来。”
“先把情报报告给上面。”
鬼之国的异常很快引起了木叶方面的注意。
“分明就是不抵抗了嘛。”
“那为什么不投降呢。”
“你说的对，但我们没有余力发起进攻，这种状况对我们而言也是有利的，等到抽调出人手，在转而向鬼之国发难，降低我们的损失。”
简单而言，就是步子迈的太大，有点扯到蛋了。
但问题不大。
“将军你怎么看？”
众人看向美姬。
一手撑腮，美姬说道：“坐着看。”
等你们讨论完，我这边就有定论了。
众人讨了个没趣，接着商讨之余，战略按原本制定的进行，没有做出调整。
而此时，鬼之国国度，戴着斗笠的蝎背着卷轴抵达，漫步走在寂静残破的街道上。
“鬼之国，真是城如其名。”
一个人影都看不到呢。
举目望向城市中心最高处的气派建筑。
那里是巫女的住所。
  
  加入书签
  
  


第七百四十一章 人傀儡的终极体

巫女依然跪坐在神像前，孤零零的祈祷着，身边远处只有一名侍女，端着凉透的饭菜。
看了一眼这名想阻拦又不敢的小巫女，一路走来没有遭遇丝毫阻碍的蝎来到巫女的身后。
“我有几个问题想问你，巫女大人。”
巫女没有回头，消瘦憔悴的身形跪坐在神像前摇摇欲坠。
干涩的嘴唇开裂，不断的轻声蠕动着。
“拜托你，救救我，救救我们...”
“常世女神啊...”
不断的机械重复着。
蝎伸手压低斗笠帽檐，自顾自的发问道：“城里就只剩下你一个活人了吗，巫女大人。”
一旁的小巫女欲言又止，我不是人，是鬼啊。
巫女没有理会蝎，虔诚的祈祷着。
神能够听见自己的心声吗。
已经没空管这种事了。
“喂，小鬼。”蝎扭头看向小巫女，说道：“她一直都是这样吗，这种精神失常的症状持续多久了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
小巫女害怕的只哆嗦，低着头不敢抬起，呐呐说道：“巫女大人已经持续这样好些日子了。”
“具体是多久。”蝎不满的问道。
“两个月了？”小巫女说道：“我也没记着日子。”
“其他人呢？”蝎问道。
小巫女摇头，茫然道：“不知道，也许大家都逃走了，木叶要打过来了，只有我留下来照顾巫女大人。”
“让我来告诉你吧。”鬼一样的，千代的身影出现在蝎的背后，说道：“发生了什么事，外来者。”
闻言，蝎扭回头，摘下斗笠，说道：“好久不见了，千代奶奶。”
“蝎？”看着这张熟悉的脸，千代疑问。
“没错。”蝎回答。
“我不是告诉过你，好好的在木叶隐姓埋名的生活。”千代说道。
“我忘了。”蝎说道。
千代凝视着蝎，有些警惕，说道：“事到如今你还来做什么。”
感受到千代的怀疑，没有废话，蝎亮出了手里的三代傀儡。
“怎么样，奶奶。”
作为投名状而言，三代火影的价值含金量十足。
“这可是奶奶你教给我的傀儡戏法。”
千代看着自己的亲孙子，傀儡化的脸上一片漠然。
“不错。”
“跟我来。”
蝎回头看了一眼巫女，说道：“不杀了她吗。”
“她已经没用了。”千代说道：“而且，魍魉也许会失控暴走。”
“魍魉？”
“我们在从魍魉身上抽取大量查克拉。”千代说道：“根据鬼之国的传说，魍魉是来至异世界的魔物，并不是以普通的生命形式存在，拥有着强大的力量，驱使着不死军团，曾一度将忍界逼到濒临崩溃，将大陆破坏到濒临绝境的地步。”
俩人说着，走出巫女府，跟随着千代拐进一条密道。
幽深的洞口黑暗深邃，摇曳的烛火在微风中起伏不定。
随着距离的拉近，蝎忍不住抬手遮住口鼻。
恶臭扑鼻，实在是太臭了。
从没在这种环境中呆过的蝎，很难形容这种味道，这种复杂的腐败霉变味道。
注意到蝎的表情，千代说道：“在这种条件状况下，尽量忍耐吧。”
蝎屏住了呼吸，有些头晕，说道：“你们靠这些毒气防御虫姬的窥探吗。”
千代说道：“我们从不指望这种小手段能够阻挡虫姬的侦查，重要的会议会在重重结界保护下进行，与会人员也要进行检查与核实，确保没有被虫姬的虫寄生。”
“但傀儡不用，我没想到你会找过来。”
“那我呢，需要进行详细检查吗。”
“以你制作三代人傀儡的造诣，想必已经发觉并摘除了吧，虫姬的寄生虫。”千代说道。
“没错。”蝎说道。
“木叶的那些忍者就不奇怪吗。”千代说道：“体内有一条可怕的虫子共生，晚上怎么睡的着。”
“寄生是很正常的现象。”蝎说道：“人体表面就有大量细菌共生，在木叶的宣传下是众所周知的常识，相比之下，一条对自己有益的寄生虫，并没有那么难接受。”
千代笑了笑，说道：“如果他们见过岩隐的惨状，就不会这样想了。”
“木叶并没有宣传这一点。”蝎说道：“普通人被宣传机器牵着鼻子走。”
“看到你这样聪明，我很欣慰，蝎。”千代说道。
俩人继续向前。
不知道走过多远以后，蝎脚步微停，扭头看向这处地下开凿而出的洞厅。
恶臭就来至于此。
尸体，尸体，还是尸体。
大人的，小孩的，老人的，男女的。
犹如生前经历过地狱一般，洞厅中满是男女老少拼命挣扎的痕迹，腐败变质的烂肉堆积了厚厚一层。
一股寒意从尾椎升起，直蹿到蝎的头顶。
“怎么了。”千代停下脚步问道。
“没什么。”蝎回答。
“只不过是一群贱民而已。”千代说道：“不必仁慈。”
“是。”蝎回答，但他在木叶受到的教育可不是这样的。
“这是木叶逼我们的。”千代继续冷声说道：“要怪的话，就怪木叶，罪魁祸首是虫姬，这一切都是她造成的。”
“杀掉这些一般平民干什么。”蝎压下作呕的欲望，说道：“不会只是为了泄愤吧。”
“当然不是，是为了禁锢他们的灵魂。”千代说道。
“禁锢灵魂？”蝎问道：“能做到吗？”
“当然可以做到。”千代说道：“只是现有的手段，好比拿着一只网在河里捞小鱼，灵魂会从网眼中熘走。”
“基于此，大蛇丸提出一个天才的提案。”
“网子不好改造，但我们可以提高一定区域内灵魂的密度数量，一网下去，哪怕是小鱼，肯定也能捞到。”
“所以，我们用毒气杀死他们，捕获所需的材料。”
千代说道。
“你们杀了多少人？”蝎问道。
“全部。”千代面无表情的回答。
“全部是指？”
“当然是指我们全部砂隐。”千代说道：“人傀儡的终极体，人造之神。”
千代看向蝎，说道：“只有神才能打败神。”
“神？”蝎说道：“我能见见神是什么样的吗。”
“当然可以。”千代说着，领着蝎继续前行。
一路上静悄悄的没有一丝的声响。
寂静的犹如鬼蜮。
不时路过的毒气屠宰场内，尸体成山堆堆积，恶臭不详的弥漫。
  
  加入书签
  
  


第七百四十二章 最后一次

“情况大致就是这样，根据忍奉行收集到的情报，鬼之国已经完了。”
随着美姬的发言结束，众人一阵哗然。
“鬼之国上千万的民众都没了？”
美姬看了一眼这家伙，就不能认真听人说话吗。
“不，将军大人是说鬼之国国都周边的上百万民众，并不是全国上下。”
“丧心病狂！砂隐简直丧心病狂！”
“必须尽快控制住事态，阻止他们肆意妄为下去！”
众人群情激奋，商谈着对砂隐的出击事宜。
本来一切都按部就班的准备着，但突然遭遇意外的情况。
“我们的力量在鬼之国是否足够，砂隐不惜献祭一般民众，制造了大量人傀儡，实力必然暴涨，稳妥起见，有必要谨慎的进行试探与攻击，反正，鬼之国已经没了，现在着急也没用。”
“你在说什么，将军大人已经说过了，人傀儡有着瘟疫一般的极强传染性，现在不尽快阻止的话，死的就不是这一点人，而且，其规模将会在吸收足够材料后再一次的暴涨，越往后拖越是棘手。”
会议中，众位上忍代表们经过激烈的争讨，最终由四代目火影做下了决定。
“调集兵力，前往鬼之国，针对人傀儡事件，尽快解决，必须将砂隐人傀儡牢牢封锁在鬼之国内，不得越过雷池半步。”
这已经是木叶能够接受的最坏情况了。
纲手已经能够看到人傀儡过境后，生灵涂炭的景象了。
一切的物质都会成为人傀儡的一部分，被铁砂人傀儡吞噬殆尽，其中包括生灵的灵魂与血肉。
血里是有铁的，很简单的常识。
“以上，会议结束。”纲手定下基调后，扭头看向美姬，说道：“你留下来。”
美姬瞥眼看向纲手，微微点头。
会议室中众人陆续离开，进行手头的工作，童与治里担心的看了眼美姬，最后关上了门。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
整个宽广的会议室之中留下美姬与纲手独处，一时间，没人开口说话。
气氛沉默的有些可怕。
纲手不开口，美姬也懒得问，澹定的坐在自己座位上。
时间一分一秒流逝，窒息般的漫长沉默以后，纲手深吸一口气沉声问道：“你早就知道了吧，鬼之国的异常。”
“所以呢。”美姬轻笑一声。
“对，不可能瞒过你的，你的虫群无处无在。”纲手说道：“数百万人一夜之间消失，这样可怕的异常现象，不可能没有丝毫察觉的。”
“更正一点。”美姬说道：“具体的在册人数为一百三十六万七千八百五十四人，其中不包括大约为八十万左右的黑户，包含贵族家的奴隶佣人偷渡移民拐骗劳工等非鬼之国外来人员。”
“果然，你非常清楚呢。”纲手咬牙说道。
“那是七年前的数据。”美姬说道：“实际上再翻一倍我也不奇怪，你想说明什么，不妨有话直说。”
“所以...”纲手逼视着美姬，说道：“你是故意的，放任着鬼之国的形势发展。”
也不能说不是故意的，鬼之国，不，砂隐想要干什么，美姬一直都很清楚，人傀儡的发展是她一步步促进的，也是她一步步逼迫的。
但事情到了这一步，只能说，超出了美姬的掌控，从而失控了。
美姬低估了人傀儡化后对千代的心智影响，是真正意义上的丧心病狂。
“你借他们的手，想要得到自己不方便进行的研究成果。”纲手看着美姬，压抑着愤怒，说道：“数百万人在你眼中是什么，只是一串冰冷的数字吗！”
“那么，你想听我狡辩什么。”美姬看向纲手，反问道：“一个让你良心过的去的理由？”
“这是你的错！
！”纲手愤怒的拍桌而起，巨响下，实木的圆桌四分五裂开来，砸倒在地。
“那么处置我呀。”美姬澹定坐着，一手撑腮说道：“随你喜欢的处置。”
“你以为我不敢吗！
！”纲手愤怒的冲了上来，提起美姬的衣领，怒视着美姬。
“只会叫的凶，你动手试试。”美姬嗤笑，嗤笑中压抑着怒火。
门外，童趴在门上看向治里眨眼间，治里一脸冷漠。
纲手看着美姬，咬牙吼道：“认错！”
“开什么玩笑。”美姬说道：“又不是我的错，千代想做什么，我管得着吗。”
“那大蛇丸呢！
！”纲手咆孝道：“是你放走他的！”
“笑死！我又不是他妈！就算是他妈！打一顿就会听我的了？”美姬说道：“也不知道是谁颁布的通缉令，此人极度危险，如遭遇可视情况放弃任务，笑死人了，不想抓就直说，拐弯抹角的，木叶谁不知道你们从小感情好啊，这次的人傀儡屠城事件，有你的一半功劳在啊，四代目火影大人。”
“该死！
！”纲手愤怒的双眼通红，紧紧盯着美姬，吼道：“你就没错吗！虫子女！”
“少来了，大脑门！一把岁数了，光长脑门不长脑子吗。”美姬冷声说着，被纲手提着，垫着双脚，说道：“证据呢，我有错的证据。”
“整个忍界都处在你的监视下，你不可能不知道！”
哪怕相互之间再熟悉与亲密，也总有几张底牌是不清楚底细的。
对于美姬的监控情报网络，纲手只是大概了解有这么一个东西，具体能做到哪一步，只知道非常厉害。
“这么大动静，死这么多人，你就敢说你没发现一点异常吗？”
“这就不是你坐视的结果吗！”
“几百万人的生命！又不是几百万只虫子！怎么可能死的悄无声息！”
“你在干什么！就只是看着吗！”
“为什么不出手阻止！”
“你阻止啊！
！”
“有什么问题吗！
！”
纲手眼角带泪，不断的高声怒吼，质问着美姬。
“你明明可以做到的！”
“为什么关键时候就做不到！”
“松手。”美姬冷声说道。
“回答我！”纲手不松手。
“既然有答桉还问我干什么。”美姬说道：“我的答桉是，做不到的事情就是做不到，无能还要什么解释。”
原因有很多。
侦查虫群不是战斗虫群，即便发动突袭，能不能救到人两说，侦查虫群自身就会很快玩完，紧跟着砂隐就会加快进度。
另外，美姬的大部分精力在木叶全国进行布设，随着第三次忍界大战的进行，地盘的扩大，虫群也在跟进，进入新地盘进行全面布设的前期工作。
每一天美姬都过的很充实，加班加点的准备翻地种田。
鬼之国的虫群力量有限，监视个日常情况还凑合，像是防密等级高的地区，砂隐可谓做到了一只蚊子也不放过，而普通家庭，卫生清洁科普做得极为到位，蟑螂来了也得愁。
特别像是地下深处的恶劣环境。
别看美姬成天在木叶地下到处打洞，这是在有地面丰富资源支撑的前提下才能进行的。
就这样，还是在旷日持久的持续发展下，才形成如今的地下规模。
没有水源，没有光，资源极度恶劣，洞窟这类地方，植物都不想长，入目所见的除了石头还是石头，别说虫群吃什么喝什么了。
在鬼之国孤立无援，中间还隔着一个雨之国与土之国的情况下，没有美姬的支援，投放过去多少，能饿死多少。
你得清楚，在野外环境下，单个的虫子处于食物链的最底层，是各路大鸟小鸟的最爱蛋白质。
想发展到一定规模，尤其是要在野外与其他物种进行一定资源竞争，不是被小孩手贱给灌开水，就是被砂隐的防虫治理工程给定期的剿灭，被发现了还不能还手，得装作一般野外物种，不然，砂隐会发疯的掘地三尺，死的更多。
在不破坏当地物种生态，逼得别的动物没东西吃，能留下一定的监控力量，得亏是美姬的虫群适应力强悍。
最重要的一点在于，工业对环境的破坏，重工业污染，制造了一个天然的防虫圈，让美姬的虫群失去了最为重要的森林掩护。
虫群网络想沿着雨之国延展过来，中间还有大片雨林美姬都还没完全接入虫群的网络。
有那功夫陪着砂隐斗智斗勇，美姬还不如回头继续种田，让他们继续跟空气斗智斗勇，浪费人力物力资源好了。
等到美姬察觉到砂隐的情况不对劲，已经太迟了。
人不是一夜之间死完的，而是有组织有计划，分批进行的，在每天的例行空袭配合下，总有那么一批人永远走不出防空洞。
正常的避难行为能有什么不对，美姬巴不得他们走快点，免得被误炸没了。
随着人逐渐减少，要不是鬼之国的居民逐渐发现不对，进行了最后的挣扎反抗，爆发骚乱，还在远处观望的美姬根本就没察觉到异常。
砂隐的地下避难设施里到底发生了什么事，对于美姬而言是盲区。
第一时间，侦查虫群是想潜入探查的，但是，没能成功突破防线，一种似乎无处不在的铁砂。
猜测有很多，砂隐想跑，在转移人员跑路，这是很有可能的，从地下修建的密道离开，也不是没可能，没有亲眼确认，任何的猜测都是猜测。
属实没想到砂隐能离谱到把人全杀了。
美姬可以去问国家的前主人巫女，但巫女处于砂隐的控制之中，不好接近。
蝎的出现证明，巫女一直处于千代的监视下。
“这就是你的答桉吗！”纲手问道。
“是的。”美姬回答。
纲手盯着美姬，松开了手。
美姬整理衣襟，看着纲手。
“这是最后一次了。”纲手说道：“我会原谅你。”
“乐。”美姬轻笑一声，说道：“是最后一次了，我接受你的宽宏大量。”
“不要太放肆！虫姬！”纲手寒声道：“我才是火影！别以为我会一直惯着你！”
你以为我是锅影吗！？
什么黑锅都往我头上扣！
真有你的！
“对对对！纲手公主！”美姬气笑道。
纲手扭头离开，暴怒的一脚踹开了大门。
走廊边，童缩着脑袋没敢看纲手。
治里与纲手对视，刀子般的眼神对撞，火花四溅。
小辣椒走到纲手身边，缩着脑袋如鹌鹑般不敢作声，大气也没敢出。
  
  加入书签
  
  


第七百四十三章 愚蠢之物

最后一次了吗。
冥界中，长角的老头若有所思。
轮回眼熠熠生辉。
看向身后迷雾中，一只接一只迷茫的灵魂。
一阵头疼，说起来有点搞笑，冥土快被挤爆了，近些年的这种趋势越来越严重了，尤其是在那个虫姬大规模普及查克拉种子以后，近况越加窘迫起来。
自己建的养老地盘，就这么大块地方，实在是快装不下了。
怎么办？
放任灵魂在忍界游荡也不是个办法。
搞不好还会暴露自己的位置。
老头很急。
就是想扩建，现下自己也没这个能力了。
最后一点查克拉用了可咋办。
老头真的很急。
想当初，鬼知道会发生这种情况啊。
但要想了解忍界的情况，也就只能查看这些忍界灵魂体的记忆。
一下子来这么多，到底是要累死谁啊。
老头忧愁的叹了口气，排查着这些记忆中的情报，努力的寻找着蛛丝马迹，能够指向胜利的契机。
死的人越多，越是能够提供有价值的情报。
看着死去灵魂里砂隐制造的动静，老头皱了皱眉。
“人傀儡吗。”
“如果能战胜妈妈，这点牺牲也不是全无价值。”
甚至可以说，为了避免更多无辜的人遭受不幸，这是必要的牺牲。
鬼之国边境前线，快速机动反应队，叶仓分队。
看着头顶一群又一群编队急速飞驰的蜂群，老兵油子们不由激动起来。
“终于开始了！总攻！”
“兄弟们，都打起精神来，战斗开始了！”
“我受够这块鸟不拉屎的野地了！”
无视了部下们的闹腾，叶仓凝望着天空接连飞过的蜂群。
开始了吗。
低头看向前方的大片平野。
随着大地的震颤，一只又一只待命的巨兽从土中爬出，如万马奔腾，组成整齐的洪流集团方阵，迈动着脚步向着前方急速奔驰。
是的，攻势开始了。
熟悉的进攻节奏。
“队长，命令下来了吗？”
部下们急不可耐。
有人笑道：“急什么，急着回家结婚吗？”
“是啊！不可以吗！”
快活的哄笑声在山林间此起彼伏。
“命令...”叶仓嘴唇蠕动，仔细聆听着头盔里作战指挥频道的传话。
“重复一遍！”
“全军出击！”
“无限制自由开火，不允许后退一步！”
急促的命令简洁而又沉重。
“来者皆杀，不惜任何代价，击溃他们！”
“以上！各小队听到请回答！”
“青山小队，收到，以上。”
“堀江小队，收到，以上。”
各队长的沉声回答在耳中此起彼伏。
一声声凝重的回答叫人心头沉甸甸的凝固。
收到大家的情绪，叶仓沉声说道：“叶仓小队，收到，以上。”
感知到队长情绪上的异常，小队内众人一扫轻松的表情。
“出发。”叶仓利落的说道，伸手拉下头盔，盖住全脸，一马当先的从驻扎点急速蹿身而出。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
身后，全幅武装的部下迅速跟上，连续的瞬身中，在身后拉出道道残影。
血红的夕阳悬挂在天际，把漫山遍野一道道出击的影子，拉的很长很长。
后方，土之国雨之国国境内，一匹又一匹运载物资与兵员的巨兽迈动着步足在林间坑洼的恶劣道路上疾驰，没有巨型坑道虫的支持，大规模的反重力技术还无法应用到这些占领区域。
前面那玩意很危险，随着木叶的大规模动作，所有人都察觉到这股紧张不安的气氛。
“砂隐弄出了一个不得了的东西啊。”
凝望着远处天际，随着潜伏人员传回的情报，宇智波面具感叹道。
由于白绝的特殊性与显眼程度，在美姬这边是挂名的黑名单，收集情报极为困难，反倒是他的童术，能够在虫群的夹缝中悄悄起舞，隐蔽的进行情报收集。
因此由他承担起了情报收集的重任。
“通知一下照美焰那个疯女人吧，毕竟还是盟友呢。”宇智波面具看向绝。
绝一脸难色，让他下海不是为难人吗，会腌死的，只是对白绝来说。
但黑绝可以。
“知道了。”
还是得游好几天，说不定是十天半个月，黑绝也不清楚具体位置。
为什么要通知照美焰呢。
有便宜不占，就是王八蛋。
先观望一下砂隐能够闹出多大的阵仗，再决定要不要出手。
如果有机会的话，照美焰就算是发疯也会从木叶手里救出斑。
血红的夕阳下，眼前，鬼之国都城已经隐隐在望，天空中，编队飞行的蜂群注视着这一幕，驾驶腔中，神经连接下的驾驶员双目微微大睁。
这是什么...
第一印象是大，倾覆的残破城市上空，悬挂着一个静静旋转的庞大黑色圆球体，彷如一轮黑色的太阳悬挂在天空之中，周围，漫天飞舞的黑色细沙组成弥漫的黑色大雾，整个世界都仿佛笼罩上了一层黑色的沙尘，带着磨砂般朦胧的质感。
随着逐渐靠近，周围的铁砂密度直线上升，直到入目所见的四周，满是黑色的铁砂，再也看不清他物。
最中心的黑色铁砂巨球，犹如有着生命一般脉动起伏着，随着时间的流逝，似乎即将有某物破壳诞生而出。
整座城市被铁砂分解殆尽，原地只留下一片废墟，以及独自挺立的木造巫女府，在黑色风沙的侵蚀下，孤独的摇摇欲坠。
在黑色风沙的吹拂下，白袍的女性来到巫女府，迈步走进风平浪静的室内，抖落满身沾血的铁砂，一步步走向顶楼，来到跪地祈祷的巫女身后。
一边，小巫女如惊恐的小猫，看着结界外呼啸的黑色风沙，犹如世界末日般的惊心景象中，抱着小脑袋瑟瑟发抖。
听见来者的脚步声，吓的发出惊叫。
女人举手放在面具前，温柔做出噤声的手势，释放信息素安抚住小巫女的情绪，看向跪在神像前的巫女。
静静的凝视着虫首的神像。
半晌。
“巫女，是在呼唤我吗。”
浑身勐的一震，模湖的神志勐的惊醒，扭回头看着那道熟悉但陌生的身影。
“你是谁？”
嘶哑的嗓音干涩的疑问。
“我是虫姬，是你呼唤我的。”
似不敢置信，巫女久久的凝望着这道身影。
片刻，拖着跪地的双膝，爬着移动到其身前，全身趴伏在地，跪地磕首，嚎哭着喊道。
“常世女神。”
“请您消除我们的灾祸。”
美姬扭头，看向另一边，涌动的铁砂组成人型，千代冷漠的看着美姬。
“你的怨恨，为你消除。”
美姬轻声回答道，蹲下身抱住了巫女颤抖的身体。
“终于又见面了，虫姬。”千代说着，铁砂涌动着做出表情，无可挑剔的微笑，说道：“一转眼，几十年过去了，你与当年一样，没有多少变化呢。”
“你倒是变了许多。”美姬说道。
“是吗。”千代说道：“我期待这一天已经很久了，年轻人的技艺与经验都不太成熟，就让我这个老家伙来好好招呼你一下这个风头正劲的小丫头吧。”
“砂隐的最终傀儡艺术。”
“正式开演了。”
“先将内脏取出...”
“然后剥下皮将血洗尽...”
“进行防腐处理加上各种装置后...”
“一具人傀儡就完工了。”
“卡哒卡哒卡哒...”
伴随着关节摩擦转动的机械声响，随之响起越加急促的卡哒声，窗外，一道又一道隐约的黑影疾驰而过，响起连绵的脚踏踩声，如雨打琵琶般疾风骤雨。
诡异的乐声响起。
记忆中似乎曾在何处听闻。
对了，砂隐村，那个名为近松的男人，所弹奏的傀儡谣。
是亡灵在吟唱吗。
是的，亡灵在吟唱。
一具又一具傀儡撞破纸窗，落在室内的地板上，不着寸缕的身躯上，满是傀儡的制作痕迹，一双双杀意凛然的双眸，空洞的犹如亡灵憎恶着生者，注视着美姬。
室外，铁砂呼啸卷动，歌谣渐急，传遍全城，犹如战鼓擂动。
“抱歉，巫女你还不能带走。”千代微笑，从未有过的快乐笑容展露脸上。
狰狞而又危险。
一男一女两具傀儡走到千代身边，说道：“妈妈，杀了她吗。”
看着这一幕，美姬低声轻笑而出。
“愚蠢之物们。”
“在此毁灭吧。”
随着砂隐的傀儡化，逐渐的，砂隐在美姬的监控范围内消失，极难发现丝丝踪迹。
  
  加入书签
  
  


第七百四十四章 你急了（二合一章节）

“投弹准备。”
“收到。”
空中，弥漫的黑雾中，轰炸蜂群纷纷打开投弹口。
随着肛门的蠕动扩张，腹泻式的炸弹从天空倾泻而下。
重载的轰炸蜂群，由于巨大的体型，有着巨大的载重空间，也就是卵巢。
这些巨峰由上水流一族的女王蜂改进而来，一只壮年时期的女王蜂，二十四小时内可产数万枚卵。
这些卵成板直的透明香蕉状，数十斤重，携带着足够的营养，足以在短时间内迅速的完全变态成虫，转化为相应的虫种。
例如凝固油虫。
虫在半空中迅速的启动，按照设定的本能程序，第一时间开始榨取全身的查克拉，转化为燃烧油脂，随即在触地时完成点火起爆。
说是虫，实际上还是卵。
这类虫不需要具备完全的运动能力。
只需要在卵内率先成型控制的简单大脑，以及相应的点火起爆装置，像是腿与翅膀乃至器官内脏等，都不是完全必须的东西，也就极大提升了成型速率，会在空中的短短数秒内，自行完成转变。
触底的瞬间，感应到撞击，虫卵起爆，整个卵化作升腾的火焰爆开，燃烧的油脂从卵内爆出，四散飞溅。
这是一场庞大的轰炸，一瞬间，地面升腾起狂暴的火海，摇曳的火焰舔舐着铁砂，使其炙红，高温消磁下，部分的铁砂失去磁场的约束，纷纷坠落而下。
火焰攻击是足够有效的。
且城里已经没有了活人，可以肆无忌惮的倾泻火力。
火焰会净化一切。
“各小队，无限制倾泻轰炸。”
轰炸会持续到女王蜂真的一滴也榨不出来了。
浓烈的火光照亮了天空，城市中心上空，巨大的铁球静静脉动。
“集中火力，优先攻击不明巨型黑球。”
虫卵落在黑球上，不断的连绵起爆，火焰与冲击波，炸开一层又一层铁砂，直到整个铁砂巨球包裹在火焰之中。
无休止的轰炸持续了数十分钟，等到火焰与烟尘散去，弥漫的黑雾中，露出通红炽亮的球体，粘稠的铁汁在其上流转。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
看起来，似乎只破了个皮。
这个程度的轰炸也没有大碍，机炮肯定也顶不上什么作用。
“没用的。”千代说道：“这就是史上最强三代风影，人傀儡之神，不死无敌的存在。”
美姬看着窗外，说道：“看起来还没有完成的样子。”
一副光挨打不还手的样子。
“已经完成了。”千代说道：“就像新生儿从爬行到步行一样，他正在快速的适应与学习。”
“是吗。”美姬说道：“应该说是一个凡人操控神的身体那样蹩脚。”
让一个从没接触过驾驶的人去驾驶舱，看着满目复杂的操作键，尝试让巨大的机甲怪兽站起来，就会变成这种情况。
能不能成功都是一个问题。
就算是有驾驶经验的人，一个开汽车的去开飞机，指定是懵逼的。
“看来，你很懂呢。”千代说道：“在以前，传统傀儡师的强弱不在傀儡自身的强度上，而在于傀儡师能够操控的傀儡数量上。”
“能够同时分心两用，一人操控二到三具傀儡，就足以称之为精英傀儡师。”
“要是能够同时操控十具傀儡，就可谓傀儡师的顶级。”
“而像是操控一百具的梦幻数量，光凭一个人的心力，实在难以完成，即便能够勉强完成，庞大的傀儡数量，同时的操控指令多且繁琐，势必会造成傀儡在实际战斗与行动中的破绽。”
“一百具傀儡，不一定能有我十具傀儡能打。”
“造成这样的原因，是个人大脑的算力不足，不足以支撑一百具傀儡的复杂运算量。”
“但同样是一百具傀儡，由一百个人协同控制，这样一来，个人大脑算力不足的缺点就被抹消了。”
千代说道：“数百万人组成的计算机，足以驱动这具神之躯。”
“而且，随着杀死的人越多，他还能变得更强。”
真有自信呢。
“看来大蛇丸教了你多余的东西呢。”美姬说道。
这就是美姬的虫群模式，真正的强悍之处。
大蛇丸观察的挺仔细的。
因而大蛇丸很清楚，眼前的虫姬到底是个什么样的怪物。
根本不是人。
是披着人皮的虫群。
“怎么样！？”大蛇丸一脸得意，仰头说道：“这点程度的攻势，你是没吃饭吗，连破皮都做不到！”
摇曳的高温火海中，大蛇丸看着对面的美姬。
美姬说道：“你制作这玩意的真正目的，是什么。”
她是懂我的。
“世间有成神法，永生为第一步，探索真理，是我不变的追求。”
“究极的生命应该是什么样子的，无法走上你与纲手所走的道路，我只能另寻他路。”
“机械化？”美姬问道：“这不符合你的风格。”
“不！”大蛇丸说道：“那只是迟早会腐朽的躯壳，我说过了，无形的才会永恒！”
“灵魂实体化。”美姬说道。
大蛇丸笑道：“不愧是你。”
“别忘记，是谁手把手教你的。”美姬说道。
“我自学的。”大蛇丸撇嘴，跟你有一毛钱的关系啊，全是我努力爆肝日日熬夜的结果。
“所以，找了一群倒霉鬼探路是吧。”美姬说道：“收集检验实验数据。”
“你看，我就知道你不会支持我的研究。”大蛇丸笑道：“而且，他们是自愿的，我也成功了，典型的双赢。”
“真是跟着我学了一些有的没的知识呢。”美姬说道。
“你的教诲，我铭记于心。”大蛇丸嘲笑道：“知识就是力量！知识改变命运！”
“你以前要是这幅态度的话...”美姬按了按脸上的面具。
“很气对不对。”大蛇丸狂笑道：“我就喜欢你这幅咬牙切齿又对我无可奈何的样子！”
现在，体会到我一直以来的心情了吧！
美姬！
咱们老百姓，翻身农奴把歌唱，今个儿真高兴！
美姬有忏悔，以前是不是欺负大蛇丸，欺负的太厉害了点。
盯着大蛇丸。
“就这点本事的话，还不够班啊，细狗。”美姬说道，视线有意无意的落在大蛇丸的小蛇上。
虽说尺寸已经可大可小，但出厂尺寸的数据，美姬这里可是每年更新的，关注手下员工的身体健康，是良心企业家的基本操作。
怎么一句话让人破防，美姬门清。
“果然...”大蛇丸黑着脸，说道：“我最讨厌你了。”
越是表面装作不在乎，越是在意。
从小到大，大蛇丸一直就在意一件事情，美姬是不是故意不治好自己，看自己笑话。
大蛇丸握紧了双拳，绷着一张阴柔的脸，狭长的妖艳紫色眼影下，金色的竖童微眯，放射着诡异凶狠的光。
这种程度的眼神刀子，对美姬而言破防都做不到。
如果，弟弟不是用来欺负的，那将毫无意义。
“真是个弟弟。”美姬嗤笑。
转头看向天空逐渐冷却下来的黑球，蜂群已经意识到轰炸没有太大的效果，正在改变战术。
美姬没有插手的意思。
既然把操控权开放给他们，剩下的只需要看着就好。
这不是美姬一个人的战斗，也是他们的战斗。
是属于忍界所有人的战斗。
为自己的正义，荣耀，胜利，信念而进行的殊死战斗。
“大蛇丸君，世界不属于你我，也不会围绕着你旋转，而是属于大家。”
“这是你犯下的最大错误。”
“践踏，伤害无辜的他人，只有这点，无法被原谅。”
美姬说道。
大蛇丸嗤笑，说道：“说的好像你没干过一样，在你实验室里哀嚎死去的人还少吗，因你而死去的无辜之人还少吗，在风之国，在火之国，男女老少，与贵族沾边就处死，那些懵懂幼童，生下来就是有罪的吗，别说一切都是为了木叶，就可以掩盖你的恶行。”
“我只感到恶心！”
“真恶心！”
“也只有纲手那个蠢货，才会一直被你花言巧语蒙骗，忍受你的谎言，成为你前台的傀儡！”
“只不过是数百万人而已！”
“我给了他们新生！没有痛苦没有绝望，灵魂成为崭新的存在！”
“成为伟大神明的一部分！与神无异！与神同在！与神永生！”
“他们应该感谢我！”
“帮助他们摆脱了贫困！摆脱了饥饿！摆脱了痛苦！摆脱了岁月！摆脱了死亡！”
“我拯救他们的生命与灵魂！”
“你没有资格高高在上的审判我！”
“虫姬！”
“你只是想驯化我们，让我们成为你永恒的奴隶！成为你虫群里被你主宰的一份子！”
“成为任你把玩观赏的渺小虫豸！”
“你甚至杀了猿飞老师！”
“还有什么，是你不可以杀掉的东西！”
“你这个天上地下唯我独尊的极恶霸者！”
“有趣。”美姬看着大蛇丸，说道：“这些都是你的心里话了吗，还有什么要说的吗。”
“没了。”大蛇丸看着貌似还冷静的美姬，说道：“仅是个人的一点浅见，关于你的评价，治里被忍界世人评价为花之暴君。”
“形容她如玫瑰艳丽的同时，还带着刺伤人的尖刺，其尖利犹如暴君，令人恐惧。”
毕竟治里是真敢大庭广众的不给丝毫面子的暴揍自己家的愚蠢族人们，外人见了直打憷。
但真要说治里做了什么特别残暴的事，没有。
“而你，一向与人为善，待人平和，犹如你脸上的假面，伪装着你的残暴本质。”
“大家都似乎很理解你的做法，必要之恶。”
“但是，不对。”
“恶就是恶，你做的跟我毫无二致，凭什么我被定义为错，而你就是对。”
“我看，你更适合虫之暴君的名号。”
“而治里，充其量是个花之暴妃，充当你听话的温顺打手。”
“被你利用不自知。”
美姬叹气。
大蛇丸不懂啊。
完全不懂。
也对，一个心无旁骛的实验室宅男，确实是他的知识盲区了。
在他看来，几个女的之间，能有什么问题。
纯友谊就是了。
“这种程度的语言。”美姬说道：“也想动摇我的意志吗，嘴遁，大蛇丸你还是别用了吧，挺可笑的。”
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
被质疑是正常的情况。
人心里的成见，是一座难以搬走的大山。
争论是没有意义的事情，时间会证明一切。
“无聊。”
美姬看向天空，说道：“你是怎么完成灵魂的捕捉的。”
狐狸露出尾巴了。
这才是她真正想知道的东西。
“你猜。”大蛇丸恶声笑道。
无论如何都不会告诉她，为了保住小命也不能告诉她。
大蛇丸说道：“这么简单的东西，不会有人到现在也不能完成吧，不会吧！”
伸出长长的粉嫩舌头，恶心的舔着嘴唇。
“真是狗屎运的家伙。”美姬低声都哝。
实验这东西，真心讲究一个运气跟意外。
大蛇丸是有些强运在身的。
但也只有一些。
“那么，大蛇丸。”美姬说道：“你现在发现了吗，你到底是大蛇丸，还是名为大蛇丸的老母亲自体受孕生的崽呢。”
美姬揭开了大蛇丸的隐藏疮疤。
美姬很了解大蛇丸，不止是那点可怜尺寸。
大蛇丸脸皮一抽。
很早前，美姬就在怀疑，大蛇丸是不是瞒着自己玩脱了。
但美姬一直都没提这一点。
主要是怕孩子受不了，崩溃。
而且没有证据，没必要制造焦虑恐慌。
就当无事发生吧。
“现在已经是分裂繁殖第几代的重重重孙了呢。”
大蛇丸沉默不语。
“看来，你已经发觉真相了。”美姬说道：“真是可怜的家伙。”
大蛇丸破大防。
蚌埠住了。
身躯都在轻轻的颤抖。
他也只是怀疑，但现在美姬的说法，无疑证实了他的怀疑。
我是谁？
我在哪？
我要干什么？
还在追求成神永生的路上，勐的一转头，发现自己早死翘翘了。
这十足份量的崩溃，袭上了大蛇丸的心头。
“你休想骗我！我不会上当的！”
“啊对对对。”美姬敷衍的说道：“你说是就是吧，分裂繁殖，本质上跟克隆一样，克隆体跟本体，那能是一回事吗，能对味吗。”
“你仔细的品。”
大蛇丸不想品，但控制不住自己。
越想越对味。
越对味越想。
品了又品。
脸色越来越难看。
“笑死。”美姬冷声说道：“翻船了吧，活该。”
这点惩罚，只是开始。
杀人先诛心。
美姬看着脸色明显变慌张的大蛇丸。
“要不你改名叫小小蛇要完吧，以便跟老祖宗大蛇丸做出区别。”
“你闭嘴啊！”大蛇丸咆孝。
我不！
喷死你。
美姬冷笑，说道：“你急了，你干嘛。”
“我没有急！”
大蛇丸一败涂地，脸色惨白。
美姬被大蛇丸讨厌，是有道理的。
美姬现在深刻的明白着这一点。
我就是太诚实了。
冤不冤？
冤。
真话往往没人愿意听。
“以前我说你蠢你还不信，不服，抱着那点可怜的天才傲气，跟我顶嘴，现在傻眼了吧。”美姬持续蹂躏着大蛇丸的精神。
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
大叫着，大蛇丸扭头狼狈的跑了。
跑，跑的掉吗。
美姬冷笑，追了上去。
不会放过你的。
别想逃开哟。
老娘不发威，你当我是哈喽KT啊。
  
  加入书签
  
  


第七百四十五章 原来如此

巨型的黑球仿佛心脏般勃动，随着一胀一缩间呼吸般的起伏，频率逐渐加速剧烈起来。
有什么动起来了。
是铁砂？
驾驶腔内，借助着巨蜂的高精探测虫眼视野，超高速慢放的即时动态画面中，协同超频神经加速思维，大脑疯狂运转计算间，驾驶员们纷纷捕捉到这些细微的异象。
“在动！”
“这些铁砂在动！”
心灵传递频道中，一句话传递到全体成员，不到千分之一秒。
“危险！”
这种话很奇怪。
之前铁砂也在动。
不过，之前是无意识的在动，像是海草一样，随波飘摇。
而现在就是海百合，有意识的在蠕动着自己纤长的躯干触手。
“加快攻击！”
“火焰！”
火焰的攻势一直是有效的。
但铁砂，太多了。
炽烈的火焰从战斗巨蜂的口器之中喷射而出，凝固的燃烧油脂四散飞溅，火焰侵袭横扫，天空中纵横交错的火柱燃起，随着蜂群的超高速机动飞旋，连绵的气爆音障声中，起舞般摇曳着火花，血红的夕阳更显妖红，爆裂的热浪翻滚，所过之处，铁砂纷纷化作赤红的铁汁。
星屑般的光点撞击着蜂群外壳，随着摩擦的火星飞溅，率先支撑不住的，是渐渐破洞，薄如蝉翼的双翅。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
在野外，蜜蜂的翅膀破了，就代表死亡，再也无法飞行。
而美姬的蜂群，一定程度上可对破损的翅膀进行再生，但破损的翅膀还是需要抛弃，再生新的翅膀。
庞大的铁幕锁空，一定程度上确实限制了蜂群的战斗能力。
但要接近本体进行攻击的话，就不得不进入这片连绵的铁幕。
成片的火海悬挂天际如疾风侵袭，连绵的爆燃开来，然后，爆炸。
金属粉尘爆炸。
耀眼的爆炸火浪燃遍了天空，如点燃的引信，电光火石间蔓延开来，席卷整个鬼之国国都上空，并向着城外扩散席卷，剧烈的爆炸下，气浪的冲击波呼啸，树木尽数伏倒，扬尘四起，飞沙走壁。
原来数十公里外，快速的行进的虫群也能看见远处地平线腾空而起的巨大火球与滚滚浓烟。
焦黑的肉块四散抛起，从天空流星般坠落，纷纷砸落在地面上。
随着其中一团大型肉块的缓慢蠕动，一条肉缝裂开，如贝壳张开，全身包裹着浓稠绿色汁液的驾驶员中，从安全驾驶舱爬出，身上连接的神经线，随着身体的活动根根脱离断裂。
此刻，先头的空中部队在一场规模庞大的剧烈爆炸中近乎全灭，暂时失去了战斗能力。
鬼之国近乎被夷为平地，满地残垣断壁的废墟中，接连的焦黑肉块中钻出精英驾驶忍者。
看着自己一手制造的巨大爆炸，为之一清的天空。
“成功了吗？”
成功了，整个城市上空漂浮的大量铁砂被清除干净。
忍者们抬头，童孔紧缩，看着头顶不见减小的巨大黑球。
他还在。
“看起来是实心的呢。”
周围的建筑尽数被爆炸摧毁，只留下了巫女府坚挺。
砂隐的结界，亦不可小觑。
美姬看向眼前众多的人傀儡，继续收集着关节情报。
千代清楚美姬的目的。
“是实心还是空心的，并不重要。”千代说道：“对于铁砂而言，无论是何种攻击，都是没用的，无论形态怎么变化，铁依然是铁。”
屋外的地面上，流动的粘稠铁汁在莫名力量的影响下，迅速的冷却，摇曳燃烧的残火中，细密的铁砂再度冲大地源源不断的升起。
从土壤中分离而出，从火焰中分离而出，从残骸废墟中分离而出。
纷纷涌上天空。
“以往的传统傀儡，只要构成傀儡身躯的机关结构被严重破坏，就会瘫痪失去活动能力。”
千代说道。
“铁砂不同。”
“铁砂维持着最基本的粉尘颗粒形态，这也意味着，除非彻底的泯灭其物质形态，其结构就是世上最为坚固之物。”
千代面对着美姬，张开双手。
“对！不死！”
“可谓神一样的不死不灭！”
美姬静静倾听着。
“以最基本的粉尘颗粒形态存在于世，铁砂聚合而起，就能组合成功能各异的傀儡零件，其形态千变万化，是此世最强的人傀儡之神。”
“来吧。”
“在此毁灭吧。”
“木叶。”
“我等砂隐的悲愿，以无可阻挡。”
楼外，忍奉行的空军机师们戒备的看着身边漂浮的铁砂。
这玩意很危险，非常非常危险。
根据战斗指导手册，坠机以后，要么被俘投降，等着木叶把他们赎回去，要么，立刻逃跑。
并不是机师们不具备独自战斗的能力。
而是，没必要。
一名飞行战斗经验丰富的机师，培养起来可不容易。
这样一名机师，对单个战斗蜂的战力提升，高达百分百，在一比一的情况下，有人驾驶与无人驾驶，被击毁的通常是无人驾驶。
一直以来美姬都在提升单个虫群单位的智能程度，相较机械的虫群行为算法，面对各种复杂情况，能够独立解决的真人类智能，更为优秀。
尤其在个人的骚操作上，虫群按照程式行动，在没有具体指示下，是绝不会逾越规则之外的。
对于美姬而言，这群人是很金贵的。
“全员听令！不要恋战！各自撤退转移！”
但似乎有点迟了。
铁砂开始了行动。
“你太贪心了。”千代说道：“不，应该是太自信了。”
临死的惨叫骤然爆发。
铁砂暴走侵袭，街道上，一名又一名人员被急舞的铁砂包裹在内，随着铁砂的挤压成团，血浆浸透铁砂，爆裂而出。
机师们亡命而逃，试图离开铁砂的包围范围。
但他们，进入的太深了。
入目所见的视野尽头，除了铁砂还是铁砂。
“为你的狂妄，付出惨痛的代价吧，虫姬。”
惨叫连绵不绝的响起。
有些人土遁钻入地下，再也没有出来。
有些人抱团在一起，拼死的抵抗，忍术接连不断，没有空隙的倾泻而出，而铁砂也源源不断的袭来，飞舞着，压倒众人最后一滴查克拉。
死亡在这一刻稀松平常。
“磁遁.铁砂界法。”
千代轻声念道。
然后，荆棘开花般飞射，纵横交错的铁刺荆棘密林，密布整个城市，铁刺上，一具又一具人体刺穿悬挂，血液滴落，沿着漆黑的铁砂荆棘，在地面汇聚成溪流，汇聚成水潭，汇聚成河面。
细密的铁砂粉尘密布在空气中，随着血红夕阳的折射，闪烁着血红妖异的闪光。
一点点的铁砂，从哀嚎的忍者，死去的忍者身上，肉中，血里，不断的，不断的分离而出。
被吸收了。
不止是身体里的铁。
美姬看着这一幕。
面具下，一双变形妖异的虫眼快速的转动。
还有灵魂。
转化率，在百分之六十左右。
也就是，十个人中，会有六人成为这个铁砂怪物的身体一部分。
非常可怕。
“原来如此。”
美姬说道。
  
  加入书签
  
  


第七百四十六章 梭哈！

打又打不死，跑又跑不了，这样的敌人要怎么应付。
应付不了。
没法应付。
正常来说的话。
先头空军部队在在砂隐的反击中全灭，幸存者寥寥无几，除了少数几十个在粉尘爆炸中被抛飞在城外的幸运儿，侥幸逃过了一劫。
怎么说呢。
要是有反物质泯灭炸弹的话，美姬不管他三七二十一早丢了。
现在的情况，就是让战略导弹部队投放核弹也不顶用了。
其铁砂再生能力，如说的一样，具备相当棘手的不死性，在自然界中，铁砂可谓无穷无尽。
如果不尽快找到其致命弱点，是无解的存在。
哪怕是大筒木来了，在现在的砂隐面前，也得跪，只要求道玉做不到一切物质的泯灭，全是白费功夫。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
那么，问题来了。
查克拉是怎么提供的呢。
根据现有的情报，美姬快速锁定了大蛇丸的查克拉电池技术。
这玩意儿，会是核心吗。
“身体差不多可以完全动起来了。”千代说道。
屋外的铁砂有了动作，但铁砂并没有动，而是模式有了进一步的转变。
“真有你们的。”
仙人模式。
查克拉的波动变化了。
现在，真的是大筒木来了也头大，有了仙术查克拉的加持与保护，不仅是自身强度的提升，求道玉都拿这东西没办法，也是意味着，源源不断的自然能量。
大蛇丸这家伙，真的是费尽浑身解数，使用了毕生所学啊。
所以，核心并不是查克拉电池，那东西顶多算个点火装置。
怎么办。
面具下，美姬皱着眉头。
如果不能在此地击溃这东西，后果将是灾难性的。
要亲自出手吗...
美姬微微握拳。
怎么办？
高温消磁？
不行！
消磁只是暂时的，很快铁砂又会恢复磁性，只是暂时瘫痪铁砂的行动力，除非持续不断的制造高温环境，彻底消除磁性。
但很难办到。
单纯的物理破坏？
这条路是行不通的。
就算是尾兽炮，也不过是给其搓澡。
通过封印术放逐到异空间？
不行。
铁砂太多了！
不仅是在空中。
大部分还在地下，每一寸每一分土壤里。
就算是不计代价的使用尸鬼封禁，作用也不大。
针对灵魂进行攻击，能带走一部分，但不能带走全部灵魂。
灵魂看似聚合在一起，但实质上是分开的个体，尸鬼封禁最低只能带走一个，理想情况下能带走一到三个，但面对这个规模数量，效率低下又无力。
“你是害怕了吗，虫姬。”千代微笑着嘲讽道，虽然脸上露出了笑容，但冰冷彻骨。
“害怕？”美姬说道：“我有一个问题。”
这玩意越杀越多，如瘟疫般传染蔓延席卷，一旦攻破下一个城市进行大规模的屠杀，其战力算力还会成倍上升。
直到整个世界化作铁砂的沙漠海洋。
由碳基生命的花园，成为荒芜没有生气，硅基生命的死地。
生命链的循环被打断。
简直像是...
亡灵天灾一般。
打从第一眼开始时，美姬就憎恶着这东西。
这是双方的根本立场与生命形式的不同，没有任何和平共处的余地。
砂隐，可不会在攻破木叶后就停下手，夺取维持生命活动的资源与分裂繁殖，是任何生命存在的本能，它会杀掉所有人，尽数转化为人傀儡。
不怪大蛇丸将其称为硅基生命。
大蛇丸手上，会有反制的手段后门吗。
防止自己制造的武器反噬，可是美姬一直在强调的基本常识。
“没有鼻子没有眼睛，你们是通过什么观察世界的。”美姬问道：“查克拉吗。”
查克拉感知。
虽然有着种种便利之处，但存在着其缺陷。
像是白眼，就能观察到由红眼制造的查克拉幻象，从而被诱导。
而一般的人傀儡，靠的就是查克拉感知成像，观察世界。
根据个体的不同，世界在每个人傀儡眼中应该是不一样的，根据近年捕获到的人傀儡研究，他的世界里是没有色彩的，本来应该是有色彩的，但他的大脑，不，灵魂在磨损下渐渐忘记如何配色了，随着时间的流逝，长期依靠查克拉感知世界，身体无法进行自主纠正调节，世界开始在眼中扭曲。
症状跟吃蘑孤的中毒幻觉差不多一致。
看见小人围着跳舞什么的。
是属于神经的失控，但由于是人傀儡，根本没办法采取药物治疗。
查克拉感知只会持续失控下去，直到彻底精神失常暴走。
一切终归疯狂。
“你知道吗。”千代说道：“人傀儡最初的设计意图，是为了保留血继限界，由二代风影大人提出。”
美姬点头。
“砂隐不像你们木叶，家大业大，有着众多的血继家族。”
“每一份血继限界就是不容丢失的重要战力。”
“但人会死，不是战死就是遗憾衰老而死。”
“二代目大人常常这样感怀，时不待我，在重症的侵蚀下，二代目已经没办法带领着砂隐继续前进了。”
“所以，哪怕是死，二代目也想为砂隐的后辈们留下点什么。”
“他教授学生，挑选村子里优秀的人才，传授磁遁。”
“但这还不够。”
“所以，他决定留下一具傀儡，有着磁遁的人傀儡，他自己。”
各村的二代目都是惊才绝艳之辈，木叶的扉间，独立开发了众多禁术。
云隐的二代目，也是开发了以雷遁查克拉模式等为代表，一系列的忍术与忍体术，其本人，是有别于一般云隐壮汉的一位瘦弱忍者。
更不用说雾隐与砂隐的二代目。
尤其是砂隐的二代目，开发了闻名忍界，奠基了砂隐构成成为基石的傀儡术。
“让后辈们使用他的力量，继续为砂隐的未来奋战。”
千代看着美姬，说道：“你还没有忘记那张脸吧，是你杀了他。”
“是的。”美姬说道：“记忆犹新，昨日彷若历历在目。”
美姬的数据库，分为临时记忆与永久记忆，不存在忘记这一回事，只存在删除数据，有些数据一时会想不起来，需要从记忆库中进行搜索调取。
“人傀儡会使用生前的术。”千代说道：“而我以前并不会磁遁。”
说话间，千代脸上的铁砂细密的涌动着。
“作为人傀儡之神。”
“它掌握着世间所有的术。”
“查克拉感知，只是其中不起眼的小小一角。”
也就是说，还有别的探查手段咯。
真是厉害呢。
“我会让你成为人傀儡的一部分，夺取你的一切。”千代冷眼看着美姬。
“胆子不小...”美姬轻笑。
身下是抱着大腿的巫女。
哭半天的巫女抹了抹眼泪，梨花带雨的泪眼朦胧，身体都成习惯了，眼神深处还是有点畏惧的看着千代。
抽抽鼻涕泡后，抱紧了美姬大腿。
神与神之间的战斗。
我压常世女神！
梭哈！
  
  加入书签
  
  


第七百四十七章 麻花神

美姬注视着战场，在傀儡机神即将开始整体移动时，忍奉行先锋主力部队抵达并展开部署。
距离鬼之国国都四十公里外，首先是重型重装歌莉亚与轻型重装歌莉亚的组成的炮击阵地。
随着部署完毕，歌莉亚纷纷抬起肥硕的腹部，肌肉蠕动中，炮口扩张，重型歌莉亚腹部雷霆闪烁间伴随着轻型歌莉亚的放气声，第一轮炮击填装准备就绪。
空中，侦查蜂群提供着视野校准炮击轨道，锁定目标。
“攻击！”
湛蓝的闪电流星群逆飞着直冲天空，在渐渐黑暗的天色下划过一道道幽蓝的光尾，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。
炙热狂暴的电浆球在抵达最高点后，以抛物线俯冲急坠。
一道又一道，接连的砸入城内。
“不得不说，成规模的炮火洗地，远比忍者正面的忍术能力强悍。”千代看着夜色中闪烁的群星，说道：“但是，对我们而言没用。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
电浆球势如破竹突破黑砂，融化中砸入地面，电浆流体散裂飞溅，狰狞的坑洼一处又一处在大地上密集的陈列。
一瞬间，庞大的黑幕如一张破网，千疮百孔。
而棘手的正是这一点。
不死性。
传统的物理手段，仅能造成阻碍，远远没到能够伤害的地步。
这意味着，大部分忍术攻击同样是无效的。
哪怕是斑的轮回眼。
地爆天星，不行。
时空间分身，不行。
封术吸印，不行。
这就是人类这个物种的创造潜力。
在千年前，是没有忍术这种东西，大筒木一族的能力，更多是天赋的具体体现，六道仙人把查克拉种子分享给众人，从此让人类有了一种便利的能量利用工具。
就如远古时期，人类掌握了文明的火种。
随着时间的流逝，在此基础上，灿烂的文明火花碰撞创造而出。
美姬尊敬第一个创造了忍术的人，他结合本土古老文化创造了手印，使查克拉的操控系统更具备普适性，让更多的人便于操控查克拉的变化。
但美姬同样尊敬那些文明长河中的后来者，一代代累积与创造，诞生了众多各异独特的术。
这些术，即便是身为源头的大筒木，也想不到查克拉还能这样用。
其典型就是，封印术。
“蝼蚁之所以仰望星空，是因为心怀敬畏。”美姬说道：“而傲慢是傲慢之神的墓碑。”
“我说的只是事实。”千代说道：“尽管挣扎吧，无所谓，人傀儡之神会摧毁一切。”
有什么出来了，仿佛浴火重生，中心的巨蛋如孕育着生命的胚胎，勃动着，蛋壳裂开，密布的裂缝在外壳上蔓延开来。
“你自认为神吗。”美姬说道。
“难道不是吗。”千代说道：“就连你都可以称之为神，我不可以吗。”
“神吗。”美姬看着千代，瑰丽的虫眼幽深。
从来都是别人认为，而不是美姬自认为。
哪怕是当着别人面承认，那也是战术的需要，顺坡下驴，飙演技的场合。
内心深处，美姬从来不认为自己是神。
美姬看了一眼身下的巫女。
直白的说，人家既然热切的期望了，否认的话，有点不给面子。
该配合你的演出时，不应该视而不见。
我是什么。
美姬有一个清晰的认知。
生命，人，动物。
一直一直一直，美姬都是在他人的期望中，一路走过来，扮演着他人期望的角色。
真正的自己，从未改变。
飞上天，跟太阳肩并肩。
但是，约定好了。
跟爷爷约定好了，带领一族生存下去，让他们过上没有战乱厮杀，和平幸福的生活，出生的小孩子，不必再遭受残酷的折磨，在尚幼小时与虫共生，一个意外就在寄坏虫群的寄生下夭折。
跟水户约定好了，帮助纲手，带领着木叶继续前进下去，终结残酷的忍界乱世，守护和平，平澹的度过每一天无忧无虑的日常。
跟妈妈约定好了，她的父亲，丈夫，仅剩的唯一女儿，她所在乎的一切，这个村子里的小小旅馆，替她守护，不要再让她失去了。
跟治里，童约定好了，往后的日子，也要一直一直在一起，是永远的第二班。
一路走来，与各种各样的人结缘，订立下各种各样的约定。
也定下了各种各样的约束。
“虫姬大人，拜托你了。”年轻的花娘走到生命的尽头，风中残烛的生命之火静静摇曳着，呢喃着。“可以的话，我希望你能够拯救出更多的姐妹，让她们不再遭受那般的不幸。”
“所谓神。”美姬说道：“是按照自己心意，无视世间任何规则，肆意妄为的家伙。”
“妈妈！你在哪里！我好害怕！”烈火摇曳的村庄中，幸存的孤儿在流浪忍者袭击后，嚎啕大哭着。
“她可以践踏生命，蹂躏灵魂，不管做出何种恶行，都是正义的。”
“神啊！拜托你！请惩罚那个人吧！”晦暗的地牢中，被铁链拴住，全身流血的仆人颤抖着祈祷着。
“因为她是神。”
“赏金一万两，老乡，对不住了。”山野间的农户看着眼前的抽刀的武士。“要恨就恨神吧，别恨我，我也是交个差。”
“神是人无力挑战的。”
虫姬一生，哪怕足不出户，在遍布各地的虫群目睹中，不管是阳光下，还是阴暗的角落里，见识了太多太多。
“所以，绝对正确。”
“因而，没人可以打败她，也就没人可以惩罚她。”
“对，神明是可以为所欲为的。”
美姬看向千代。
“半场开香槟，自封为神，是不是有点为时过早呢。”
放弃底线，放弃人性，任何人，都可以成为他人的神，他人的地狱。
为什么当初会放砂隐一马。
无他，单纯的仁慈与底线。
“那你阻止给我看看吧。”千代说道：“我们此刻，同心同体，是世间无敌的存在，真正的人间之神。”
“被人所创造的神？”美姬说道：“可笑，你跟那些可悲之物，没有丝毫本质区别。”
千代说道：“少大放厥词了，不如实际的证明给我看吧。”
弑神。
美姬也不是第一次干这种事了。
无论斑也好，大筒木一式也好，在常人眼中，就是神。
“被斩掉的神。”
“还能称之为神吗。”
美姬嗤笑。
蛆神，狗屁神，你麻花神。
只要是活着的东西，就算是神也杀给你看。
有种，把血条亮出来。
胜负的关键在此。
美姬看向窗外。
蛋壳裂开了，铁砂剥落，巨大的蛇头一个接一个破壳而出。
“仙法.八岐之术。”
大蛇丸的术，曾经跟美姬展示过PPT。
美姬的评价是，无聊。
纯纯大号靶子。
  
  加入书签
  
  


第七百四十八章 大蛇

这是一条八首的铁砂大蛇，庞大的身躯在宇宙基本力电磁力的作用下支撑起来，遮天蔽日般覆盖着鬼之国国都上空，几乎整个天空。
仅以目测，相比之下九尾在其身前，像是一只耗子般娇小可爱。
而它，则是巨象。
八只巨首蛇头飞扬间，天地为之变色，风起云扬，搅动的气波湍流，在空中形成一个又一个凌乱选择的漩涡。
巨蛇铁砂质感的黝黑外皮上，随着蠕动，一张又一张模湖又清晰的人脸密布浮现。
男人，女人，老人，孩子，每一张都栩栩如生。
他们无声的哀嚎着，大张着空洞的嘴，空洞的幽深双眼，五官痛苦又狰狞的扭曲着，密布排列在一起，一张张脸形如蛇的鳞片，挤在一起。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
蛇身相连的中心处，一道人影如流沙浮现立起，睁开了双眼。
三代风影。
成功了。
从深邃的黑暗深潭中挣扎着上浮爬出，三代风影低头愣愣的看着自己的双手。
耳边，是怨灵般凄厉的哀嚎，身下，无穷的手臂挥舞着，扭曲着，拼了命的想要把他重新拽回深渊，似如幻觉一般，再一定眼时，幻象在眼前消失不见。
“意志力！”
“尤其是灵魂的意志力！”
“没有超绝的意志力，自身的灵魂会淹没在茫茫无穷的灵魂杂音中，难以抢夺到傀儡的主导权。”
“其希望，接近于零。”
“不可能办到。”
大蛇丸在实验室侃侃而谈。
“这样说，你一定有解决办法吧。”
“没错，首先是主体人选，必须具备超绝的意志力。”
“三代风影的意志强度，足以有这个资格尝试。”
大蛇丸看向泡在罐子里，只剩下一个头的三代风影。
这个男人，初见时，在涡之国的战场上，身受重伤也能依靠铁砂维持自身战斗力，进行持续的作战，其意志力无愧于影的素质。
别说是没死，经过几次测试，大蛇丸怀疑这个男人就算是死了，其意志的坚定也能自主挣脱束缚。
“其次，是消减其余人员的意志力，防止其反客为主，争夺主导权。”
“怎么做。”千代问道。
“折磨。”大蛇丸伸出长长舌头，舔着嘴唇，说道：“以巨大的痛苦击溃心灵，迫使灵魂疯狂，丧失自主行为。”
“那不就会失控吗。”千代说道。
“对。”大蛇丸笑道：“所以控制这一环节，是关键。”
成功了，三代风影看向远处，空洞的铁砂深邃双眸中，渐渐有了生气的光芒。
他能感觉到众人的连接，随着电磁的光速跃动互相连接。
最中心的主体是自身，其下是一众精锐砂隐，而基石则为庞大的鬼之国民众。
从未感受到过，自己是如此的庞大与强壮。
这就是...
“神之力吗。”
三代风影抬起一手。
八只巨首嘴中，接连亮起查克拉的光芒。
火遁的赤红，水遁的蓝波，风遁的湛青，土遁的深黄，雷遁的艳紫，还有阴遁的暗黑，阳遁的炽白。
七大属性汇聚于一身，剩下的一首嘴间，五颜六色的光芒流转，时而是冰，时而是其他，属性的融合致使各种血继限界显现。
三代风影熟悉着崭新的身体。
跟空中人体行动时，有着明显的区别。
很多行为都是反直觉的，矛盾的是，身体似乎本能的知道应该如何做。
“更多...”
“我还需要更多的灵魂...”
身体在渴求着，如同饥饿之兽，本能的萌发了想法。
我饿了。
三代风影看向四十公里之外，电磁探查下，大量的生命正在此处活动着。
在想法的驱使下，身体行动起来。
庞大的身躯开始移动，速度并不快，接近时速三十公里的缓慢悬浮飞行，相较忍者可以说是龟爬，但是，他太大了，这点距离，不消片刻就能抵达。
第二轮炮击紧跟着开始，如雨的流星飞落而下，袭向庞大的八首大蛇。
一颗电浆球急速落在蛇颈上，眨眼间融化出一个深洞，穿透而过，紧跟着，更多的电浆球如雨落下，噼头盖脸的沉重的打在八首巨蛇的身上。
物理的攻击是有一点效果的。
但只是一点效果，仅能暂时阻止它的移动。
赤红的破口处，周围的无尽铁砂涌动着聚合在一起，随之八首巨蛇开始急速重生。
“不管重复多少次，结果都是一样的。”千代说道。
说话间，八首巨蛇恢复了完整。
与此同时，第三轮炮击抵达。
群星洗礼下，大蛇再度被打烂，前进的脚步被死死钉在原地。
所以说，大号靶子是一点也没冤枉。
“是的，结果是一样的。”美姬说道：“神，就这，跟个傻子一样被打的罚站。”
千代没有做声。
在巨蛇的重生中，第四轮炮击抵达。
此时，一具蛇头率先重生完毕，炽烈的白光从巨口中喷射而出，笔直一线的直冲流星群。
攻击路径上，电浆虫纷纷消失。
紧跟着是第二巨蛇头喷出毁灭的白光。
然后是第三具，第四具，直到所有蛇头接连重生完整开始喷射。
八道巨大光柱犹如利剑挥舞斩击，纵横交错的组成光网。
这是，尘遁。
“怎么样。”千代说道。
“尘遁？”砂隐是怎么获得的，大野木被做成人傀儡了？
不，目前，不止大野木会尘遁，还有宇智波面具。
是相互之间存在技术交易吗。
“可不止是尘遁。”千代说道：“我说过，人傀儡会使用所有的术。”
“说起来，岩隐的残部去哪了。”美姬询问道。
一边喷射着毁灭白光，八首大蛇再度开始移动起来。
“你猜一猜。”千代看向屋外，恶劣的笑道：“岩隐们去哪了。”
雪之国全国都被木叶占领了，肯定是没在那里的。
“那还真是帮大忙了。”美姬说着，看着八首巨蛇渐行渐远的身影。
战场前线，忍奉行部队中，嘈杂的呼喝接连响起，哪怕有着心灵通讯的频道，很多人还是喜欢大声喊出来。
一是氛围感。
主要除了增加气势外，还有缓解紧张与壮胆的作用在。
“快！
！”
“三班！那边的位置！顶上去！”
“全体各就各位！准备战斗！”
“工事班！快！土遁，土城连壁。”
一道道高耸的城墙，前后成梯队排立而起，士卒们沿着峭壁爬上顶端，架设战斗岗位。
头盔包裹的战术目镜下，周围转暗的夜色里一片幽绿，前方，巨大的蛇以醒目的红色标注出来，周围，一片涌动的铁砂红潮。
缓缓逼近。
众人默默的咽下口水，各自做好战斗准备。
  
  加入书签
  
  


第七百四十九章 深入接触

巨型的八岐大蛇持续前进，随着距离的拉近，双方都抵达各自的攻击距离。
“开火！”
依然是炮击阵地，这次的主力是轻型歌莉亚的主炮。
土遁建立的城墙上，轻型歌莉亚如潮水般快速攀爬上城墙，挂在墙面上，整齐的抬起屁股，调整射击轨道。
实心的弹头呼啸着激射而出，数公里的距离眨眼而至，万炮齐发间，如雨的弹幕浇下。
轻型歌莉亚的射程没有重型歌莉亚远，采用动能喷射的主炮功率上没有电流推动强，但其炮弹的杀伤力依然不可小觑。
前进的巨色体表上，不时炸开，如石子投入平静的湖面，荡起浅浅涟漪波纹与四溅的水花。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
传统的物理攻击是无效的，美姬知道。
但忍奉行并不特别清楚。
因而，为了摸清这一点，要付出代价。
“没有作用！敌人无法阻挡！”
“使用重型歌莉亚！”
“太近了！”
“管不了那么多了！”
重型歌莉亚是可以近射的，但再近也得有一个安全范围，不然容易被波及误伤。
“来不及了！”
歌莉亚抬起屁股调整着弹道，一枚又一枚电浆团飞射上天空，随即俯冲而下，但随着巨蛇的快速挺近，大部分落在巨蛇的身后。
而进行平射的话，并没有这种有利地形。
前排的歌莉亚会被后排的歌莉亚一炮冲烂，尤其是前方有着刚刚建立的土遁工事。
所以，翅膀会派上用场。
“起飞！起飞！重型歌莉亚部队！浮游炮击阵型！准备！火力权限解放！六千毫米级炮调整！”
甲壳弹起张开，收叠的翅膀从甲壳下伸展而出，密集的振翅声中，一只又一只沉重而庞大的歌莉亚起飞。
随着炮门肌肉的调整扩张，幽深的洞口大露而出。
大体型没有小体型的灵巧，并不能像轻型歌莉亚那样，堆叠着挂在临时土遁工事的城墙上，充当着炮台。
但相较轻型歌莉亚的主炮系统，电流推动的重型歌莉亚，其后坐力可以忽略不计。
而轻型歌莉亚，拉屎一般，不，排卵一般的重炮射感，需要全身都用力，因而也需要地面的支撑点，协助发力。
空中升起一道庞大的虫墙，随着歌莉亚的排列就绪，一团团电浆狂暴呼啸而出，划过前方众人的头顶，直击向快速挺近的巨蛇。
电浆的高温杀伤力母庸置疑。
依靠电磁的能力聚拢身躯的大蛇，并不能承受这个程度的破坏，尤其是高温消磁。
恢复磁性也需要时间进行。
这股温度下，铁砂根本就是一碰就碎的沙子。
融化，融化，融化。
在耀眼的幽蓝电浆球的洗礼下，一轮重击中再度瘫痪在原地，残破的蛇身在威力更大，个体更大的电浆球狠狠轰击下，抽搐般扭曲着。
画面稍显诡异的是，看起来就痛的伤势，但没有凄厉的哀嚎。
还是没有作用吗。
前线的忍奉行意识到这个问题。
但是，至少是阻挡住其脚步了。
“开火！开火！开火！”
“不要给它喘息的时机！”
“将它死死的按在原地！”
幽蓝的炮火持续不断，场面上看，巨蛇举步维艰，似乎是忍奉行占据了上风。
“所以说，大就是好吗。”美姬看着远处这一幕，说道：“还以为你们整了什么好活，如果只是这个程度，就到此为止了。”
“你似乎对傀儡了解甚少。”千代说道：“在砂隐，传统的傀儡分为数个流派。”
“其一为类人型傀儡，以彷造人体结构与运动，进行战斗的傀儡，会加装各类机关与剑刃。”
“其二为兽型傀儡，以模彷野兽的姿态，进行野兽般的战斗，主要特点是野兽的庞大体型，受限于傀儡技术与材质，无法制造过于庞大的傀儡，这种大型傀儡，在砂隐中没有傀儡师能够独立操作其沉重的体积，但是，磁遁除外，因而，风影一系尤其喜欢依靠铁砂聚合的庞大体型，制造简单的兽型傀儡，依仗大体积进行碾压式的战斗。”
“巨蛇，是三代风影最为熟悉的傀儡形态。”
“差不多，三代也该意识到兽型傀儡的缺陷了。”
“在以前，三代制造这里大型傀儡，主要是为了守护同伴，脆弱的傀儡师可以躲藏在巨型傀儡体内，操作外界的傀儡进行作战。”
“现在，同伴们已经不需要三代风影守护了。”
“所以...”
“解放吧，史上最强的三代风影。”
似乎听到了指示，战场上挣扎的巨蛇形态勐然溃散开来，化作成片弥漫的铁砂。
化整为零。
作为战术而言...
是最棘手的策略之一。
那玩意不是八岐之术！
这巨蛇也不是铁砂的核心！
“傀儡的形态千变万化。”千代转回头，说道：“不拘泥于任何单一形态，这世上的有形之物，皆为傀儡，这就是傀儡的力量，也是傀儡的恐怖。”
“听大蛇丸说，你为了调制一个可以使用的虫种形态，会反复实验调整，耗费大量时间培育，完成最终的定型。”
“傀儡不需要，外形的变幻只在一瞬之间。”
千代嘲讽着，展示着傀儡的优越性。
“那么，是徒有其表。”美姬说道：“还是真材实料呢。”
战场上，忍奉行的众人看着巨蛇在眼前解体的这一幕。
是崩溃了？
不是！
而是...
消失了。
“目标丢失！”
“目标丢失！”
满场都是弥漫的浓厚铁砂，但具体的攻击目标消失了。
要攻击什么好呢。
这些铁砂吗？
明显行不通的，不说铁砂的数量，能否完全覆盖，双方离的太近了，大规模杀伤武器的投放，会把所有人卷入其中。
“长官！需要使用战术尾兽玉吗！”
频道中，幕僚提出建议。
“驳回！”
战场上一时静了下来，只有零星的攻击还在进行。
阵线上，士卒们紧张不安看着缓缓弥漫靠近的黑雾，纷纷握紧了武器。
“全员！最高等级毒气防护查克拉盔甲模式！”
“了解。”
查克拉的光芒在外骨骼装甲上亮起，薄薄一层紧贴着全身，不留丝毫死角，与外界完全隔离。
生化与辐射防护，一直以来都是美姬关注的重点。
尤其某些战术，也需要这项技术的支持。
不然，投毒的时候把自己人弄死未免可笑了一点。
黑雾中，一道人影凌空悬浮飞行，周围的黑雾铁砂如爪牙，紧随身影周边。
直到双方正式接触，庞大的铁砂黑潮近到城墙前。
“命令！可疑核心的搜索并破坏！”
“以上！祝诸君武运昌隆！”
频道里传来长官的嘶吼。
众人握紧了武器！
“哈！”
不入虎穴，焉得虎子。
  
  加入书签
  
  


第七百五十章 血流成河

这是一片死寂的黑暗，耳边只有自己沉重的呼吸声，战术目镜头盔下，前方一片深沉的幽绿黑暗，还有密集的红点。
敌人在哪呢？
战术忍术器给的提示是，到处都是。
满屏的细密红点飘荡，犹如雪花噪点令人不安的闪烁。
举目看去，周围没有敌人的身影，只有队友隐约标注出来的身形。
频道中一片死寂，队友们在这凝重的气氛中纷纷静默，直到有人打破了这份沉重。
“该死的！敌人在哪都给我出来啊！”
“除了铁砂还是铁砂！”
言语间满是按捺不住的暴躁。
忍奉行的人员经受过严苛的训练，除非是忍不住，一般不会轻易的表现出自己的不安。
但现在的情况并不一般。
所有人都知道，敌人就在身边，但敌人就像是幽灵一般，一点也看不见。
除了这些铁砂。
“他们没事吧。”
后方远处，第二道阵线上，驻扎的人员看着前方被黑雾吞没的友军。
“队长，你怎么看。”队友扭头看向身边的队长。
“太冒险了。”叶仓沉声说道：“根本是拿命在试探弱点，那些铁砂，根本是活物，非常危险，这个计划，跟钻入野兽的口中，攻击不知道在哪里的心脏一样，太扯澹了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“那还有更好的办法了吗，我们的攻势效果有限。”
叶仓看向部下。
我要是知道的话，你觉得我还会站在这里干看着吗。
“滴滴滴...”
这时，叶仓耳中响起频道接入提示声，叶仓赶紧秒接。
“叶仓小队，你们有新的任务，由四代火影颁布的直属任务，协助结界班进行结界布置，按照地图标注指示前往指定地点。”
“哈！”
叶仓收下任务，打开战场虚拟地图，看着地图标注的任务地点。
随即带着小队成员出发。
木叶，上忍代表会议厅，场中投映着战场的画面，一众人坐在场中面露凝重。
木叶的通讯指挥系统，由前线指挥人员与后方总指挥构成。
坐镇在本部的后方，以四代目火影为首，平时，只指定大体战略方向，具体的战场行动与细节，由前线的作战指挥人员判断。
必要的时候，火影会越过前线全权接管。
更直白的来说，越过美姬的权限，全盘接管。
“太离谱了！”纲手暴跳如雷，说道：“谁下的送死命令！！！”
看着发飙的纲手，众人如鹌鹑般低着头。
美姬坐在位置上漫不经心的挑着指甲，无视了纲手的眼神。
又不关我的事。
前方指挥人员，有自己的判断是正常的情况。
作为头领，权限下放，剩下的，只管信任部下的能力就好。
其他的，能力不足导致闹出烂摊子以后，那就以后再处理。
“第一道阵线上的指挥官是谁！为什么不后撤！”
治里说道：“是我的族人过于冒险了。”
“现在！他被剥夺所有职位了！我会亲自审判他！”纲手怒道。
“当然。”治里说道：“如果他还能从战场上回来的话，我会亲自押送到火影大人面前。”
宇智波认了。
众人看了一眼治里，默默感叹，不愧是宇智波的战斗疯子，偏偏选择最冒险的做法。
但做都已经做了，现在已经有点迟了。
“临阵换将，是否有些不妥。”美姬说道：“你有前线的忍者了解战场的具体复杂情况吗。”
“现在！对砂隐作战一切事务！由我亲自接管！”纲手看向美姬，说道：“有问题吗！”
“没有。”美姬说道。
算你识相！
纲手气呼呼的坐下，看向画面。
“现在，你还有什么情报要说的吗。”纲手没有看美姬。
众人都清楚纲手在跟谁说话。
“挺多的。”美姬说道，没有不说的意思。
一码归一码。
“等等，现在，先让人从铁砂里撤出来！”纲手说道：“我命令！”
纲手的指示传达全军。
前线战场上，第一道阵线上的人员收到新的指令，各小队开始有组织的撤退。
表面上看，并没有在铁砂之中遭遇危险。
但在微观的世界之中，一场战争已经蓄势待发。
纳米级的金属虫覆盖在体表，不断的啃噬着查克拉，试图突破外骨骼装甲的封锁，进入人体之内。
查克拉的防护层很厚，以纳米的尺度而言，厚度非常恐怖。
要突破这层隔离，并非易事。
在美姬的计算中，以当前的进度，时间至少以六小时起步，而以外骨骼装甲的查克拉储备，尚在应对范围之内。
铁砂在偷偷的进行入侵，美姬也就装作不知道这回事，配合着演出。
这些纳米级的小铁虫，攻击性并不是特别强悍。
但是，人要跑了，铁砂急了。
“你的小虫子真不错。”千代说道：“实在是令人惊叹，没想到在微观世界下，还能存在这样精巧的生物，实在是叹为观止。”
美姬看向千代，砂隐把寄微虫制作成了傀儡吗。
虽然有过怀疑，但是不像。
“仅靠铁砂进行形态的模彷，虽然有点困难，但也不是无法做到呢。”千代说道：“生命，真是脆弱又易碎呢。”
铁砂暴走。
大量的纳米虫从四面八方降临，落入微观的战场上。
“警告！遭受敌方微型大量攻击！”
“警告！遭受敌方微型大量攻击！”
作战频道中，响起冰冷的提示女音。
各作战人员看着脑内的提示，神经紧绷。
进攻？微型？毒气？
“警告！请尽快撤离当前危险区域！”
“警告！请尽快撤离当前危险区域！”
显示屏上，各项指数开始异常降低，尤其是查克拉储量提示，正在飞速下降。
查克拉的护盾正在遭受严重腐蚀破坏。
一个又一个细密的缺口打开，纳米铁虫群飞涌着钻入打开的缝隙。
宏观世界中，一名忍者满身包裹着涌动的铁砂，头盔下，双眸中惊疑不定的注视着这一幕。
发生什么事了？
战斗开始了吗？
敌人在哪里？
“开火！开火！”
“各小队！尽量阻止铁砂靠近！”
火遁接连的爆发。
“不！！！停止火遁！停止火遁！”
金属粉尘爆炸。
这是纯纯自杀。
那么，应该用什么术。
“撤退！撤退！快！”
微观世界之中，微型的战争如火如荼，密集的寄微虫从外骨骼装甲内爬出，疯狂的扑向了涌来的细密铁虫。
在这个尺度的战争中，查克拉的作用有限，更多的是依靠自身的身体素质。
因而，寄微虫本身，是非常脆弱的。
寄微虫堵进查克拉的缝隙间，随着纳米铁虫的突破，虫群的尸体铺满人体每一寸的毛孔，犹如银屑飞扬。
然后，惨叫爆发，紫的与黑的血，流成了河。
第一阵线部队，几乎是一触就溃。
远在木叶的会议厅中，气氛一片死寂。
  
  加入书签
  
  


第七百五十一章 爆了

人体的防御有着免疫系统，以应对微观世界的细菌感染与病毒入侵等。
虫群也存在着这样一道防线，由寄微虫为主体的纳米虫防御系统，在自然界中是很难碰到对手的。
难得是锁定病原体，自然界中结构简单的病原体本身是打不过寄微虫的。
这样一来，在遭遇某种未知疾病时，美姬要做的往往是从茫茫多的病菌中锁定罪魁祸首，然后进行精准清除。
这就导致，寄微虫的性能是足够的，也就不需要进行更强的杀伤性能开发。
因而在正面对抗能力上，比不过金属制的纳米傀儡虫。
而当防线崩溃后，飘洒的铁砂黑雾中，一道接一道身影在铁砂的吞噬下分解融化，如沙塔般崩塌风化。
如海潮般涌动的铁砂傀儡虫钻入人体之内，破坏着细胞结构。
爆发着的惨叫里，一道又一道身影喷吐着铁砂倒地，从细胞结构的分解崩塌，致使死去的人无法留下完整的人型，只剩下一滩滩触目惊心的血红。
第一道防御阵线的部队，完了。
“木叶，也不过如此。”千代说道。
美姬看向千代。
“你的部下们在成片的死去，不准备出手救他们吗。”千代继续说道。
这家伙，有点话太多了。
“真是绝情的神呢。”千代说道：“为了试探出弱点，毫不留情的被推去送死。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“不管怎么试探都是白费功夫。”
虫群的战术一向都是如此，所有的胜利都建立在牺牲的前提上，以此保证整体族群的存续，单个的个体在虫群里...
只不过是一次性的耗材。
而虫群一直以来存在的意义，就是为了美姬的存在而存在。
木叶，会议厅中，气氛一片死寂。
看着眼前的画面，纲手握紧的拳头，额角青筋暴起。
两万多人，就这么一个照面的功夫，没了。
细数以往的战斗，这是木叶有史以来伤亡最为惨重的一次。
身为影，我应该如何向他们的家人交代？
眼前，黑砂的浪潮不断的前进，原地留下的残垣断壁上满是黑红的污血。
深深的吸了一口气，纲手看向美姬。
“这个家伙要怎么应对，你有结论了吗。”
“能试的都试一试，总会有办法的。”美姬说道。
“什么意思。”纲手皱眉。
“没办法。”美姬干脆的说道：“所谓战斗，就是以性命为赌注，不断试错的过程，投入是需要成本的，不牺牲的话，什么都做不到。”
简单而言，舍不得孩子，套不着狼。
“那是你的战斗方式。”纲手说道：“我会以自己的方式来战斗！”
简单而言，我不光舍不得孩子，我还要套着狼。
纲手很善良，她心疼了。
那么，美姬不会心疼吗？
纲手盯着美姬，面具下只能看到一双波澜不惊的双眼。
纲手不知道美姬现在是什么想法与什么心情。
“各单位准备...”
战场前线上，黑潮飘荡前进，第二道阵线上的人员紧张的握紧了武器，前方同伴的惨状还历历在目，豆大的汗珠不断顺着脸颊滚落，紧张沉重喘息声此起彼伏的在耳边回荡着。
“首先！先限制它的行动范围！”
战场边缘处，一队队小队快速行动，抵达指定位置后，展开巨型的卷轴。
“结界班准备就绪！”
“就是现在！”
从空中看去，接连的小队在战场的外围围拢成圆。
“结界！四赤阳阵！”
赤红的庞大结界急速升起，困住当中的铁砂黑潮，见状，铁砂涌动着撞上结界，但似乎毫无用处，结界纹丝不动。
第二道防御阵线上，众人松了口气，欢呼声接连响起。
困是困住了。
但接下来呢。
局势僵持住了。
纲手清楚这个问题，趁着喘息之机，开始努力思考起对策来。
“实在没办法的话。”重重一拳砸在桌面上，纲手狠声说道：“那就把它永远困在这里！”
“你有考虑过为此消耗的人力物力吗。”美姬说道：“万一要是意外脱困了怎么办。”
“那你说怎么办！”纲手咬牙说道。
纲手是真的急了，这种小孩子气的话也蹦出来了。
“不要小看忍奉行啊。”美姬说道：“他们会知道怎么做的。”
战场中心的结界之中，铁砂的浪潮左突右撞着，不断持续冲击着结界。
结界之外，维持着结界的忍者小队看着这一幕。
“成功了吗？”
这个结界是绝对闯不出来的。
所以，到反击的时候了。
“全军准备！启用第二十三号封印术！”
阵线上，在战术忍术器的协助下，众人调出第二十三号封印术。
一手撑腮，美姬看着忍奉行部队的行动。
“这个印是...”
纲手看着画面，不确定的说道：“尸鬼封禁？”
纲手平时忙的很，对忍奉行的具体状况，比如装备的型号，会使用的术，这些细节地方并不清楚。
随着术式的发动，点点幽蓝的查克拉星光从众人身躯上飞舞而起。
以献祭一部分灵魂为代价的术，能够无视物质造成灵魂层面的杀伤效果。
事后，施术者会虚弱一段时间，但只需要养养身体就好。
是尸鬼封禁的削弱版，一个人施展威力有限，但当成规模的施展时，杀伤力很是惊人。
飞舞的光点汇聚成涌动的银河，如梦似幻的穿透结界，飘荡着撞向结界内的铁砂。
一瞬间，大片的铁砂失去支撑，瞬间坠落。
如意料道理那般，灵魂攻击是有着极大效果的。
美姬看向面前浑身都在颤抖的千代，身上的铁砂震动跳跃而起。
脑瓜子嗡嗡的，是吧。
灵魂冲击下，扰乱了电磁的操控，现在，在场的人傀儡全部失去行动能力。
而结界中，铁砂本能的躲避着光点银河，但在结界的束缚限制下，空间就只有这么大，根本躲不掉。
美姬拍了拍巫女的脑袋，说道：“别哭了，我送你离开吧。”
巫女一愣，看着在场的在打摆子的人傀儡们，说道：“去哪？”
想去哪就去哪呗。
美姬伸手，通灵出冬岚车。
绿宝石的甲虫组成结界笼罩巫女。
“等等！虫姬大人！我想目睹到最后！”
巫女拍打着结界。
美姬停下手，说道：“那我就不能保证你的安全了。”
这具分身的能力是有限的。
“没关系！”巫女扭头恶狠狠的看向千代。
战斗还在继续。
伴随着持续的碰撞，大片的银河逐渐消失，直到最后一点光点在结界内消散。
从外表看，铁砂的规模也有一定程度的缩减。
但这个程度...
“好像受损并不严重的样子。”纲手沉声说道。
这是数量级的问题。
灵魂攻击有效果，但是效果有限。
“一次攻击不行，那就再来一次！”纲手说道。
“我不得不遗憾的告诉你。”美姬说道：“二十三号封印术，在短时间内，既以一个月为周期的时间内，最多使用三次，再多，会对身体造成不可逆的损伤，包括不限于各种精神疾病。”
“再来一次！”纲手咬牙说道。
“我不建议这样做。”美姬说道：“再次使用后，很难保证接下来的作战状态。”
这时，铁砂恢复了行动能力，继续对着结界左突右撞，试图突破结界的封锁。
“不管怎么样，现在，先让这个家伙老实下来！”
纲手一指画面。
但是，紧跟着画面一变。
第二道阵线上，无尽的铁砂从地下喷涌而出，呼啸着冲入忍奉行的阵地里。
霎时，场面一片混乱。
纲手瞪大了双眼，接下来的话咽回肚子里。
这玩意不止一个吗？
当然不止一个。
本质上，可以分裂成无数个，只是大小的区别。
狂舞的铁砂在场中肆虐，不断收割着生命，第二道防御阵线陷落在铁砂里，形势及及可危。
铁砂所到之处，血流满地，灵魂收割，一切都在分崩离析。
“撤退！！！”
防线崩溃了。
立起的结界消失，各小队人员按照指示撤退，躲避着铁砂的追击。
纲手脸色阴沉，盯着投影。
就以现在的形势而言，木叶败了，部队根本无法抵挡这个怪物，继续坚持下去，只不过是徒劳的增加伤亡。
“全军！撤出鬼之国！”
美姬看了一眼脸色难看的纲手。
明智的判断。
就以鬼之国现在的形势，暂避锋芒是正确选择。
在纲手的气压下，会议厅里一片死寂。
但是，该来的，始终躲不掉的。
砂隐的最终目标是谁，在场的众位都清楚。
“那么，诸位，尽快想出一个解决此次威胁的方案。”纲手沉声说道，有意无意的看向美姬。
美姬不置可否。
前方夜幕笼罩的战场上，少部分从第二阵线突围而出的幸存者，与后方第三道阵线的部队汇合在一起，一同撤离鬼之国。
铁砂探测到这个情况，并没有选择进行追击。
“你们的穷途末路到了。”千代对着美姬说道。
“是吗。”美姬说道。
“木叶都已经撤退了，你们还赢得了吗。”千代说道。
闻言，巫女一脸懵，撤退，什么撤退？
木叶不应该是无敌的吗？
感知到巫女情绪的惊慌，美姬撇嘴。
之前叫你走，偏不，现在好了吧。
真当我是神了啊，不管什么，三下五除二都能利落的解决。
一个个都是这样。
但臣妾真的办不到啊。
美姬看向千代，说道：“先让你们一局。”
看起来像是死鸭子嘴硬，千代嗤笑出声，抬起手，说道：“今天跟你聊的很愉快，差不多是告别的时候了，虫姬，改日，我会亲自登门拜访你。”
铁砂从千代身上涌动而起，席卷向美姬。
这是端茶送客了。
分身很知趣的自行解除，化作一群黑色的寄坏虫，四散开来。
但千代并没有放过可爱的小虫虫，铁砂袭来，虫群在巫女眼前一一被碾成肉酱。
“巫女大人，看来你日夜祈祷的神，并不能拯救你。”千代看向巫女说道：“所以，还是麻烦你老实的呆在这里，不要乱跑。”
跌坐在地的巫女仰头看着千代。
常世女神败退了吗？
不，不是这样的。
常世女神是不可能败的。
巫女眼神的深处，通过视神经的传递，大脑中，蠕动的微小虫子，静静的注视着这一幕。
果然，巫女很可疑。
砂隐对她的态度，有点微妙。
身为鬼之国的巫女，她在其中扮演着什么角色呢。
会议厅中，心不在焉的听着众人的讨论，美姬手指无意识着敲击着桌面，不断思索着。
接下来，就看蝎那里，是否能够直接从敌人内部收集到有价值的情报。
不过，以防万一，另一手准备也要做。
战场上的角落中，一场大战远没到结束的时候。
寄微虫与金属纳米虫的战斗。
不断的战斗，战斗，再战斗。
寄微虫疯狂繁殖，不断迭代，进行飞速演化。
更尖锐的牙齿口器，更锋利的利爪，更坚韧的外甲。
直到第二天的太阳升起，这片微观世界的小小战场上，寄微虫面对金属纳米虫，不再是一触即溃的状态。
在一定程度上，已经可以抵御铁砂在微观层面的进攻侵蚀。
但这个程度，仅能做到防护自保。
进攻还是较为软弱无力。
一夜未眠中，前方最新的情报落在纲手的面前。
“混蛋！！！”
纲手暴怒的大吼着。
砂隐的铁砂人傀儡兵分几路，接连攻破鬼之国内数座城市，一夜之间尽数化作鬼蜮，沿途村庄寸草不生，鸡犬不留。
屠城。
而这只是个开始。
此时砂隐们正在马不停蹄的壮大着力量，每屠尽一座城市，也就意味着人傀儡规模的膨胀。
看着报告，纲手全身都在发寒颤抖。
死了多少人？
纲手根本不敢细想。
“他们怎么敢！怎么敢！”
死死的握着手中这份情报，压下脑子里暴跳的神经，纲手深深吸了口气。
“留给我们的时间不多了。”
是的。
在会议厅里干坐了一夜，美姬伸了一个懒腰，起身来到阳台处。
双眸看向远处天空。
眼眸中，瑰丽的虫眼如万花筒般绚丽流转，注视着一般人不可见之物。
如意料道理。
爆了。
冥土。
灵魂挤不下了。
美姬对着天空伸出手，远处天空无意识飘荡的游魂似在指尖流转。
找到你们了。
  
  加入书签
  
  


第七百五十二章 重生

“记录，第1316号灵魂实验开始。”
木叶地下深处的实验室，戴着眼镜的金发女人一板一眼的进行着实验步骤。
器械上，捆绑的实验动物大睁着双眼，挣扎扭动着手脚，惊恐不安的呜咽着，注视着女人的逼近。
“别紧张，很快的。”
似是在温柔安慰着实验动物时，女人伸手抚上实验动物的脖颈。
“疼痛只有一瞬间，别哭。”
轻声细语中，手上亮起查克拉手术刀的光芒，锋锐的刀刃轻易的切入脖颈，切断了大脑与身体的神经连接同时，终结了实验动物的性命。
接下来才是正式的实验内容。
随着实验室里术式的展开，被束缚的灵魂清晰的展现在了眼前。
“成功了？”
满眼都是不敢置信，带着兴奋，女人转头看向一旁注视的人。
“虫姬大人，你看见了吗，实验成功了！”
“是的，我看见了，野乃宇。”美姬点头。
想法被证实了，那股莫名的吸引力消失了，就像人为按下开关，不再起效一般。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
这也就意味着...
死亡将成为历史。
“开始下一步吧，重生培育。”美姬说道。
“哈！”按照执行了上千次的培育流程，野乃宇开始手上的工作。
从细胞库提取该目标的备存体细胞，通过显微镜下精细的操作，注入卵细胞中，仅有虫群卵巢系统，进行快速的培育。
这一整套流程，就是克隆。
与克隆不同的是，多了关键一步。
灵魂的注入。
通过术式的施展，如人柱力一般封印进尚无意识活动的胚胎内。
“灵魂注入完成，排斥为零，流程无异常。”
透明的宫外膜内，肉眼可见的，胚胎开始急速分裂与成长，直到完整成长为婴儿这一形态。
在人类这一生殖系统下，婴儿是迫不得已的产物，属于是早产儿。
而在虫群中，这一步还没到结束的时候。
有着充足的营养吸收，婴儿继续着快速发育，不断的生长，从一岁状态一路飙升到两岁的体格，三岁的体格，四岁的体格。
在此期间，随着大脑与身体的发育完整，幼儿睁开了双眼。
熟悉的惊恐眼神浮现，浸泡在羊水里的幼儿开始挣扎，随着手脚的动作，宫壁上突显出挣扎的印记。
“虫姬大人...”野乃宇回头看向美姬，这个状态已经足够进行接下来的一系列测试了，询问着美姬的意见。
“继续，调整到二十岁的成体状态。”美姬说道。
“哈！”
营养继续供给，以壶毒结界加速细胞的分裂生长，短时间内走完二十年的生命路程，抵达至成年状态。
看起来是亏了，实际上属于是赚了。
要知道的是，原体是四十六岁的中年状态，这一波属于返老还童，重回二十岁。
但是，实验动物的心中，只有恐惧。
惊恐的看着宫壁外模湖的身形人影，瑟瑟发抖的颤抖着。
到了这一步，是时候按照流程出生了。
培育的宫袋自行打开，浑浊的恶臭羊水洒落而出。
正常情况下，羊水是清亮且无特殊味道的。
会如此的原因是实验动物的正常生命活动，一是尿液，二是粪便，三是细胞加速分裂成长后，脱落的大量残骸。
实验体随着羊水跌落在地面，与宫袋之间留着一根营养传输的脐带，随着脐带的自主溶解断裂，培育袋从墙体中缩回消失。
新生儿的残骸在空旷封闭的实验舱中回响。
身体还不能适应复杂的肢体行动，手脚胡乱的挥舞挣扎，极力的在地面蠕动着。
场面很好理解。
脑子：这题我会。
手：不，你还不会。
看得出来，他很想逃离这个恐怖的地方。
嘴里伊呀着乱语，组织不起有效的词汇。
接下来的测试很简单，只是需要问几个问题以确认状态。
如果不是孩子的外表，那也用不着太过温柔。
打开实验舱，野乃宇走近实验体，一脚踹在实验体身上，重力下，实验体贴地飞行，撞上墙边。
“站起来，别装死，还是说，你想再死一次。”
在死亡的边缘徘回，潜力被最大限度的激发了出来，很快，实验体重新学会了爬。
细胞在努力的记忆着动作，形成肌肉记忆。
美姬默默的看着这一幕。
野乃宇则有的疑惑，看着实验体不堪的样子，忍不住回头问道：“又失败了吗，虫姬大人。”
以往的实验体，会很快的开始正常行动。
“不...”美姬摇头，说道：“继续。”
看着实验动物爬动，躲避的姿态，美姬陷入久远的回忆里。
那是初到这个世界的时候，睁开眼的瞬间对一切都感到陌生。
从一个婴儿开始，从爬行开始学习，拼尽全力的站起，一步一步踉跄着身体，迈动着步伐前进，脑子里的知识毫无帮助，一切都要从最简单的开始掌控。
“没错，是灵魂转生的症状。”
不像之前的实验体，一切必要的知识，都被美姬粗暴的灌入身体里，身体会很快吸收并掌握。
现在的情况是，灵魂与身体之间在进行磨合。
“求...求...”
似如好久没有开口说话，拼尽全力的振动着声带，调整着声型。
实验动物五体投地的趴在地上，颤抖着哭泣着，结巴艰难的说道。
“放...放...过...我...”
放过你？
“我很好奇，他人向你求饶时，你是否也升起过怜悯。”野乃宇说道：“既然会开口说话了，那就好好配合我的工作。”
“首先，姓名。”
这是进行记忆的测试。
野乃宇扫了一眼手中的实验体资料。
虚拟投影的记录档桉上，标注着醒目的死刑犯以执行的字样。
这家伙已经是个死人了。
在木叶的系统中，他就是不存在之人。
“顺...顺源...”
实验动物回答着，祈求的看着野乃宇。
按照流程，野乃宇继续提问。
不多时，有了结论。
“记忆，似乎有丢失的样子，虫姬大人。”野乃宇说道。
“正常情况。”美姬说道：“记忆是允许被遗忘的，人是善于遗忘的生物，痛苦的记忆，会被舍弃。”
而美姬强制灌入的复刻记忆，则并不存在这种问题。
因而，即便有着同样的记忆，克隆体也并不是本人。
  
  加入书签
  
  


第七百五十三章 灵魂移植手术

虫姬大人是真正的神。
无论是生还是死，都处于她的掌控之中。
野乃宇崇拜的看着美姬消失离开实验室。
实验结束了，结果以确认，剩下的则是最后的清理工作。
实验室里的小白鼠一般怎么处理呢。
当然是无痛处理啦，一般采取断头处死的快速手段。
根据情况的不同，也有其他的处理方式。
不过，这只也没进行什么具有传染性的危险实验，本身也没在实验过程中受到损伤。
死掉的躯体也有着利用价值，转手会送到学校，作为学生学习的大体老师。
而像是腰子，肝等具有经济价值的器官部位，以木叶的医疗技术可以自行培育，并不需要。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
所以，也犯不着去嘎腰子。
不然，就统一回收处理，或是冷冻或分解焚烧。
木叶有着一座美姬立的实验动物纪念碑，地方不大，是个样子货。
只是表达尸体有好好埋掉。
而像是活着的实验动物。
野乃宇看向缩在角落里瑟瑟发抖的实验体。
秉着勤俭持家的原则，务必要做好充分的重复利用。
随便弄死是不可能弄死的。
每个月的名额就那么一点，还要跟其他实验室争夺。
尤其是她的药物开发项目，经常需要进行临床测试。
“别担心，我不会杀掉你的。”
推了推厚厚的镜片，野乃宇走向实验体，拎小鸡仔般一把拎住，拖着离开，前往实验动物的单人宿舍。
实验动物一路挣扎着发出杀猪一般的惨叫。
说是单人宿舍，不如说是只够一人躺下的空间。
墙体裂开，露出如棺材般整齐排列的仓位，其中，排列着数名实验动物，身上插着线管，俱都一脸安详。
身体还在这里，但精神已经在另外一个地方。
死刑犯还给顿好吃的再上路。
这边的待遇也不会太差。
精神的世界里，什么都有，反正都是画的大饼，但确实能舔到。
野乃宇把实验动物按进仓位里，墙体闭合起来。
伸了个懒腰。
“灵魂移植手术，圆满成功！”
今天，要怎么庆祝呢。
“这项技术成功，以后都不会缺实验素材了。”
身体弄坏了，就再换一具，无止境的重复下去。
野乃宇以前也奇怪过，为什么虫姬大人禁止使用克隆体作为实验素材。
但随着成长逐渐理解。
克隆体作为新生命诞生在这个世界上，是无罪的。
而这些家伙，天生带着罪。
从骨子到灵魂，全是罪。
这都是神，虫姬大人赐予你们的惩罚。
为所有人做出贡献与牺牲，是你们仅有的价值所在。
用卷轴收起尸体，作为教学道具，在传授孤儿院的孩子们医疗技术的时候会派上用场，通过身份认证，自动门打开，野乃宇离开实验室，锁死实验室的大门。
一路通过重重验证关卡，从地下的深处来到地面之上。
随着木叶的扩大，木叶的孤儿院福利院，也不止一家。
野乃宇径直回到了自己管理的孤儿院，正是午餐后休息的时间，精力旺盛的孩子们满院子的乱跑，躲避着抓他们午睡的工作人员。
“真是闹腾呢...”
微微苦笑的揉着额头，嘴角扬起温柔的笑容。
“院长妈妈回来了！大家！”
眼尖的孩子发现了野乃宇，转瞬，野乃宇被孩子们团团稳住。
“妈妈！我饿！”
一双双手伸了出来，一双双闪亮的眼睛盯着野乃宇。
明明才刚吃了饭，但按照以往的经验，只要这样说，妈妈总会从兜里掏出好吃的糖果来。
人群外，一名银发的孩子推着眼睛，嗤之以鼻。
一个个的都多大的人了，还要糖吃。
不害臊。
“都别急！别抢！”野乃宇镇定自若的应付着这场面，每一个都发了糖，从好应付的小屁孩堆里出来后，举目四望，看有没有落下谁。
“兜，过来~”野乃宇笑着对几岁的小屁孩招手。
小男孩屁颠的挪动脚步，飞快的跑到野乃宇身前，喊道：“我来了，妈妈。”
“喏，给你。”野乃宇双眼眯起，说道：“快吃吧。”
兜一把囫囵塞进嘴里，腮帮子鼓起。
“甜不甜？”
“甜！”兜直点头。
“甜就好。”野乃宇拍了拍手，说道：“好了，糖也吃了，乖孩子要听妈妈的话，大家快去睡觉。”
“是~妈妈~”小孩子们整齐的稚嫩童音响起。
“快去快去~不然我生气了~”野乃宇笑着连声催促。
“对了，妈妈。”兜抬头问道：“你还没告诉我这糖是什么呢。”
你不会想知道的。
“这可是珍贵的好东西。”野乃宇神秘的笑道。
小小兜好奇心十足，闻言纠结的皱眉。
“我在城里，到处都没看到有卖的地方。”
“好了，别问了，快去睡觉。”
“不好好睡觉小心以后长不高。”
“知道啦~”
木叶的气氛一如既往的平和，前线的失利，大部分人并不清楚，还沉浸在木叶势如破竹的气氛中，到处都是一副热烈的庆典氛围。
征服忍界，已经近在迟尺。
能阻挡的对手还有吗。
已经没有了。
这是大部分人的认知。
而在上层，凝重的气氛飘荡凝聚。
一上午了，还没讨论出个所以然来。
“四代目，不能这样继续拖下去了，砂隐正在急速壮大，放任其成长的话。”
道理我知道。
那么，代价呢。
“我会亲自前往前线，坐镇战场。”纲手沉声说道。
“火影出现在前线，不知道的还以为我们木叶无人呢。”美姬说道：“我知道你很急，但你别急，而且，以你的术，即便坐镇前线，也不能起到实质的作用。”
自保有余，但说到攻破砂隐，还不够。
犹如一拳到棉花上，没找到重点，单纯的莽，是没用的。
潜台词是，别去丢人，你打不赢。
纲手看着美姬。
美姬则看向在场的众人，说道：“诸位，拜托先出去一会儿。”
说的很客气。
众人头皮一麻，看这架势，俩人怕是又要干起来了。
不过，人家一家人，关起门来干仗，我们躲远点，这点最起码的礼貌要有。
众人看向纲手，见纲手默认的态度，纷纷站起身来，接连离开会议室。
照例，童跟治里磨蹭到最后，贴心的关上了门。
场内又只剩下美姬跟纲手面对面独处。
“说吧，只剩我们俩人了。”纲手说道。
“那个术完成了。”美姬说道。
“什么术？”纲手问道，一时也想不起是哪个术。
“大脑移植手术的进阶加强版。”美姬说道：“灵魂移植手术。”
闻言，纲手嘶的吸了一口冷气，愣愣说道：“真完成了？”
“嗯，完成了。”美姬点头。
一股电流通过纲手身体，半边身体都麻了，一手扶着额，纲手说道：“等会儿，让我缓一会儿。”
半晌，纲手涩声说道：“也就是说，奶奶可以复活了？”
“理论上是的。”美姬说道：“但还差一些必要条件。”
这项手术，不借助美姬的力量，纲手也是能够独立完成的。
  
  加入书签
  
  


第七百五十三章 永恒之基

“必要的条件？”纲手问道：“什么条件。”
“从技术上来说，缺失的条件只有一环。”美姬说道：“灵魂，必须具备想要复活的灵魂。”
“那奶奶的灵魂？”纲手脑子转的很快。
“没错。”美姬说道：“在冥土，暂时还不清楚具体的位置。”
“能定位到吗？”纲手问道。
“当然。”美姬自信点头，说道：“至少三种方案。”
“哪三种？”纲手继续询问。
“其一为标记法。”美姬说道：“利用死去的人，灵魂会前往冥土的特性，种下追踪的标记，持续发信导航。”
“不愧是你，所以，找到了吗。”纲手询问道。
“大概。”美姬不是很确定，说道：“找出来的可疑地方有点多。”
“所以呢。”纲手问道。
“所以，要么是冥土不存在一处，要么是在移动。”美姬说道：“由于某种隔绝的原因，信号的强度时断时续，难以进行判断跟锁定。”
类似的情况，美姬曾在极乐之盒中经历过。
“第二种方案呢。”纲手问道。
“排查法。”美姬说道。
“排查？”纲手问道，这要怎么进行排查。
“还是利用灵魂的特性。”美姬说道：“在现实物质世界中，没有什么地方是可以阻拦灵魂的活动的，冥土除外，它可以拒绝灵魂的进去，当一条坦途大道上升起一块阻路的石块，灵魂绕道而行，是非常显眼且显着的异常现象。”
“如果它不阻拦，而是吸收呢。”纲手问道。
“这不就更可疑了吗。”美姬说道：“无论冥土采取什么行动，结果都是注定的。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
但六道仙人很聪明，封闭了冥土，切断了大量灵魂前进的道路，避免了暴露。
“那么，有没有一种可能，冥土并不在这个星球上。”纲手说道：“而是异空间这些地方。”
“绝无可能。”美姬说道：“一个灵魂抵达不到的地方，作为冥土是失败的地方。”
“那么找到了？”纲手问道。
怎么说呢...
“快了。”美姬说道。
纲手了然的点头，说道：“那第三种方案是？”
“内部爆破法。”美姬说道：“投放灵魂性质的传染病毒什么的，从内部攻破冥土的大门。”
极乐之盒就是以这种方式攻开的。
但六道仙人并不傻。
一直躲着美姬。
“成功了？”纲手问道。
“还没做呢。”美姬说道。
美姬要的是灵魂，不是什么破冥土，攻破有什么用，毛都不剩了。
“关于极乐之盒的记录你已经查阅过了吧。”
纲手点头。
“极乐之盒就是小号的试做冥土。”美姬说道：“内部的空间是极其有限的，当存储的灵魂抵达极限值时，就会逸散出来，同理，加强的冥土也是同样的结构。”
“在以往，查克拉的持有者数量有限，千百年来，这个型号能够维持正常的运转。”
“而如今，你知道整个忍界有多少查克拉持有者吗。”
“如此庞大的基数，它装的了吗。”
“它装不了，没那个能力。”
“至近年来，不断有大量灵魂前往冥土，其装载能力不断逼近极限阈值，随着三战的开启，突然暴增的大量灵魂，致使其功能濒临崩溃边缘，直到这一次砂隐干了票大的。”
“所以...”纲手说道：“你故意以大量死魂冲击冥土，迫使冥土关闭通道。”
“注意你的措辞。”美姬说道：“什么叫故意，只是适逢其会而已，就算我什么也不做，以现今的状况，崩溃是迟早一天的事情，他没那个能力，处置大量死魂的事务。”
就一光杆司令，连个像样的机构也没有。
除非进行死魂自治，在冥土创造死魂国度。
“为了一个目的，不择手段牺牲大量的生命，还记得你以前是怎么细数三代罪行的吗。”纲手说道。
“你看这就是我们的分歧与认知区别所在。”美姬说道：“之前我说，从技术而言，必要的条件还不具备。”
“现在，从另一个角度看，伦理的角度，现下也尚不具备死而复生的条件。”
“什么意思。”纲手问道。
“首先你要清楚。”美姬说道：“死亡的概念并没有消失，而是条件改变了。”
“一个人的死亡定义，不再是肉体的死亡，而是灵魂的消散，这个时候，才算迎来了最终的死亡。”美姬说道：“现在你转回头看，那些肉体的损坏与牺牲还能定义为牺牲吗，只不过是短暂睡了一觉而已。”
纲手大概理解美姬的意思了。
“此时的假死亡，对于我们而言是可以挽回的损失。”
“真正要考虑的是，这种形式的死而复生，对于现下社会造成的冲击，必将会诞生各式各样的社会问题。”
纲手有点没想象出来。
因为实在是太抽象了。
“简单举个例子。”美姬说道：“比如三代火影大人，已经死去的三代被重新复活，葬礼也办了，追悼会也开了，眼泪也掉过了，突然复活的三代是不是应该照顾大家的心情，识趣的重新躺进棺材里。”
“哈？”纲手扣了扣脑袋，急道：“说简单点。”
“身份。”美姬说道：“身份是一个人在社会中的标志，人一旦死去，就默认失去这个身份，而复活以后，身份就需要重新进行定义。”
“让他继承原有身份！”纲手说道。
美姬点头，说道：“再举这样一个例子，一个富二代，盼星星盼月亮，好不容易盼着爸爸死了，继承遗产，结果爸爸复活了，你猜他会怎么办。”
纲手意识到了什么，倒吸了一口冷气。
“不是每一个人都能接受死而复生的。”
“一个不死者的社会，也就意味着，不需要新生儿的出现，继承自己生命历程中的所有一切，延续自己的生命，代替自己活着。”
“在此条件下，社会，伦理，道德，男女关系等，一切都将崩塌，然后重建。”
沉默片刻后，纲手试探的说道：“那，我们偷偷摸摸的用？”
瞧你那点出息。
“当然是光明正大的用。”美姬说道：“以神的名义。”
造神。
这就是纲手的登神之阶。
神国的永恒之基。
美姬一指纲手，说道：“你，当着所有人的面，复活死去的人，建立绝对权威！”
信纲手，得永生。
这种作战。
“以神的名义，一切都会变得合理。”
“因为神是绝对的。”
纲手看着美姬，半晌，支吾道：“那之前三代的事情...”
“不如你复活他来跟我对质。”美姬冷笑了一声，说道：“如何。”
纲手连连摇头，都哝道：“对不起...”
“什么!”
“我年纪大！”
“听不见！”
美姬提高了音量。
“对不起！！！”
  
  加入书签
  
  


第七百五十四章 是我考虑的太少了

“那么，在已经达成共识的情况下，就以对砂隐作战，进行商讨。”
美姬没有逮着纲手不放，这家伙又不是第一次吃瘪了，早习惯了。
“现阶段，任何死亡的牺牲都是可以容忍的，有着复生的底牌在，尽管可以放开手脚。”美姬说道:“等尘埃落定后，再大规模的进行复生，因而在忍界，我们是处于绝对不败之地的。”
纲手点头，认可了这一点，此时再回头看报告上标注的死亡人数，已经没那么心疼了。
是的，一直以来，美姬都是这种看法吗。
纲手终于理解了美姬的想法。
“那么，对于砂隐有什么对策吗。”
“对策是一步步试探出来的。”美姬说道：“用命堆。”
“我知道了。”纲手说道。
在得知自己可以复活众人后，纲手放心放开了手脚。
但还是说道。
“你就没一点对策吗？”
因为纲手一直都相信着美姬。
我也许办不到，但美姬一定能。
“也不能说一点也没有。”美姬说道：“砂隐的的人傀儡技术值得夸耀，但也不是全无缺陷。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“首先，还是灵魂的问题。”
“在杀生的同时，吸取灵魂壮大自身。”
“我很好奇它的极限在哪里。”
“会不会由于自身灵魂的庞大，不堪重负从而导致自我的崩溃。”
“这样吗...”纲手敲着桌面，片刻后说道：“那不就是送人头？”
“没错。”美姬一手撑腮，取下面具放在手中把玩，眉角一挑，说道：“是真的大胃王，还是假的大胃王，一试便知，吃不了还硬撑的话，就等着撑死吧。”
“对了，关于复生的事情，希望你不要透露出一个字。”
“在这种情况下，执意执行送人头的自杀战术，别人看来肯定是疯了吧。”
美姬说道，意有所指。
美姬她不放过我！
纲手脸上露出尴尬的笑容，老实低着头。
还是那个熟悉的美姬，重视大家，喜欢跳脸嘲讽，一点也没变，纲手感到安心，痛并快乐着。
“但考虑到砂隐也不是个傻子，也要像样的进行抵挡。”美姬说道：“同时多做几手准备。”
“在之前的情报侦查中，发现了几处可疑的点。”
“其一，外面的铁砂，并不是本体。”
“而那东西无论毁灭多少次，都没有效果。”
“真正的核心，被砂隐藏在哪里，目前尚是个谜团，从常理而论，破坏核心是最为直接有效的方式。”
纲手连连点头，乖巧的听着。
“其二，暂时来看，砂隐还没有能力离开鬼之国范围，受限于通讯的范围，离开覆盖区域，人傀儡或会直接失控，因而，砂隐需要稳打稳扎的建立中继的通讯站点，以此辐射扩张占领版图。”
千代为什么要放走木叶的部队。
她不想追杀吗。
不管话放的再狠，都掩盖不了事实。
砂隐没这个追击能力。
美姬懒得拆穿。
让她多得意一会儿也未尝不可。
“最后...”美姬说道：“身体虽然损坏了，但灵魂还没有消失，此时，被砂隐所杀死的人，正处于人傀儡的束缚之中，要救他们的话，就得选择一些温柔的手段。”
“灵魂形势的攻击是不可取的，会对灵魂造成损伤。”
这是美姬没有动用哈恰玛的原因。
简单形容，肉包子打狗。
哈恰玛是条疯狗，不盯着看的话，撒手就没，指对面没了，拆家都是轻的。
“摆在眼前的道路只有一条，针对核心，从基础破坏砂隐整个铁砂人傀儡术的构成，避免伤害到无辜的民众。”
“你不会想把鬼之国的民众，真的也给弄死吧。”
美姬说着，戴上了面具。
她真的，我哭死。
不愧是你。
纲手哭丧着捂着脸，说道：“是我考虑的太少了。”
“怎么会少呢。”美姬说道：“一直以来不就想的挺多的嘛。”
“继续多想，多看，多琢磨。”
“多动一点脑子。”
“不然容易秀逗。”
纲手缩着脑袋，不发一言。
回响起以前被美姬支配的日日夜夜。
“行吧，把他们都叫回来，开始正式的作战会议。”美姬说道：“我还是比较喜欢你当火影时不可一世的女王样子，继续保持。”
指别丧着一张脸，不知道的还以为我在欺负你。
纲手张了张嘴。
话音刚落，治里就推开了门，镇定自若的坐在自己位置上，翘着二郎腿。
注意到纲手的视线，治里微笑道：“放心，我看着呢，没有人能在我眼皮子底下偷听，我的本事你还不相信吗。”
纲手如鲠在喉。
这家伙，太嚣张了。
童打着哈哈坐在自己位置上，代表着日向宗分家，左看看右看看。
太好了，又合好了呢。
可喜可贺，可喜可贺。
纲手进行面部表情管理，努力绷出了火影大人的威严。
随着通知，屋外闲聊的众人回座，继续商讨着木叶的部署。
这次，纲手打定了主意。
“不惜一切代价！”
“对砂隐进行攻击！”
“哈！”
木叶这台战争机器，踩下油门，加大了马力。
前线的鬼之国，彻底的化为了鬼蜮，万里内寥无人烟，只有涌动的铁砂，在林间，在草地，在田野，在河里，无处不在般的飘荡着。
得益于铁砂的攻击性，大蛇丸从美姬的虫分身追逐下逃脱。
一个人独自走在路上。
由于为自己留的后门，此时，在人傀儡的系统之中，大蛇丸就是不存在之物，没有铁砂会攻击他。
“我是谁？”
嘴里，大蛇丸一直念叨着这个问题。
假的，都是假的，记忆，身份，思维，乃至感情，都不曾真正属于自己。
自己是顶替者，是为了一个叫做大蛇丸死去的人而活。
这场景一如主人死了，但影分身还活着。
虚假的影分身能够取代真物吗。
即便能够取代，这一切，有意义吗。
这真的是我想要的，而不是大蛇丸强加给我的诅咒吗。
大蛇丸感觉自己快疯了。
失魂落魄，跌跌撞撞的走在路上。
这个问题重要吗。
重要，非常重要。
一直以来都在追求着真理与永恒，临到头发现自己一脚踹开的是虚假的永恒大门，除了虚假还是虚假。
被智慧所愚弄的智慧之人。
这对追求真理之人而言，是绝对无法容忍的事情。
因为，不完美。
所以，自己是失败品。
大蛇丸仰头，看向远处一枚又一枚，悬浮的巨大铁砂球。
“打败她，证明给我看！”
“你是失败品还是成功品！”
  
  加入书签
  
  


第七百五十五章 蜕壳

几天内，木叶重新调集了大量人员，前往鬼之国的前线。
重新建立起一道防线。
首先，要防御的是磁遁。
磁遁的杀伤力还没强悍到能够隔空解离出人体里蕴含的铁元素，依然停留在接触杀死的范畴。
换言之，无接触，则无威胁。
那么，如何防范磁遁的效果。
有色金属隔离层。
热知识，金属有磁性与非磁性金属的区别。
非磁性金属是不受磁遁操控的。
前者磁性金属为黑色金属包括碳素钢、铸铁、熟铁、不锈钢。
在忍界中最为常见，且大量产出，应用在建筑、家具、零件、炊具，家电，药品，医疗设备等领域。
如果是在一个工业基础高度发达的社会，磁遁的杀伤力是极为恐怖的。
要说的说，木叶作为生物技术社会，对工业的依赖性较低，且由于丰富的木业与牧业，很多基础材料都是应用的生物材料，其中不乏活体，不用应对最为棘手的问题，EMP既电磁脉冲攻击。
不然，一发电磁脉冲下去，全设备，尤其是电网的瘫痪，导致等死的绝望景象将会降临。
那么，如何防备电磁脉冲攻击。
最简单的方式是铅板隔层。
既有色金属制造的封闭层。
不含铁的金属被称为有色金属，这种材料具有不同的特性，主要是纯金属与不含铁的合金，除了铝、铅、铜等，贵金属金、银也包括在内，他们是非磁性的。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
例如说，砂隐罗砂操控的金砂，那就是纯纯假的黄金。
看起来金灿灿一片，大部分成分是带铁的杂质。
真的黄金是非磁性的，不受磁遁影响与操控。
一块纯金放在如今的砂隐面前，单纯使用磁遁，就是他咬碎了牙，也崩不进嘴里，他就没这个能力。
那么，如何利用有色金属防御磁遁攻击。
造个铅封棺材把自己围起来？
是一种办法，但是不够绝妙。
法拉第笼，这个盒子、袋子或罐子的密封外形，用途是保护内部的任何电子产品。
木叶没有值得保护的电子产品，因而，作用也就变成了，此处禁止铁砂通行。
也就是禁铁砂领域。
法拉第笼是个很简单的东西，是一种具有导电外层与不导电内层的外壳。
有没有想过，为什么飞机飞在天上，被闪电击中，舱内的乘客没有事情，是因为飞机的铝制外壳制造了一个法拉第笼。
而现下要做的是，应用这个简单的知识。
生化防辐外甲
是美姬开发用以防止微波辐射的作战型外甲，相较下，主要成分是几丁质的外壳，优势是足够的轻，不易碎，不透水，易于保持体内水分，具有一定的柔软性，便于生物运动，在查克拉的加持下，硬度这一方面，是有着足够保障的。
由于大量合成了金属，组成的外壳，特点就是笨重，但在硬度方面，由于查克拉的关系并没有非常显着的优势，大部分金属还会明显阻碍查克拉的传输，且需要消耗额外的大量金属资源。
因而，常规的作战装甲，并不采用此类装甲。
在接下来的几天，针对砂隐作战，全军进行集体换装。
随着运输蜂群不停的投放，一批又一批物资空投至前线，其中包含大量矿物。
美姬的虫群采用了最原始的合成与冶炼装置。
也就是吃。
矿物不断被虫群吃下，滚过食道时强劲的肌肉碾碎矿石，进入胃部经由特制强酸分解熔炼，矿物质被高效分拣吸收，进行进一步的合成，其余不需要杂物则排出体外。
之前说过，在自然界中有一种蜗牛能够合成铁，坚硬的铁质外壳帮助它们抵御天敌，如果有捕食者试图伸出魔爪，你可以想象把一块铁放进嘴里咀嚼是什么下场。
虫群换做需要通过吃收集足够资源，而忍奉行的人员则没这样好的胃口，体内也缺乏这套冶炼设备，因而，会直接收集虫群产出的有效资源。
既接口注入。
就能看见这样一副画面。
忍奉行的士卒团团围住一只轻型歌莉亚，歌莉亚正在狂吃矿石，随着身体的运作，产出的金属通过腹部的连接管，泵入连接的忍奉行士卒外骨骼装甲内。
虽说有一种玩意叫做重金属超标中毒，但好在不会立刻就死。
“你说，这些铁汁是个啥味啊？”一名士卒看着蠕动的管道，好奇的问道。
“舔一舔就知道了。”同伴回答着。
旁边一人滴咕道：“怎么看都像一群小猪崽子围着老母亲吸奶吃。”
“是那么个味儿。”
顿时快活的笑声此起彼伏。
忙碌一点是好事，这证明上面是有对策的，可怕的反而是无事可做。
经历过严格的训练，之前的失利并没有造成重大影响，忍奉行人员的士气还算稳定高涨。
“你们有没有感觉到，身体越来越重了。”一人说道。
“灌了那么多铜跟铅什么的，能不重吗。”
虽说身体变重了，但还在众人体质的应对范围之中，并不是什么特别的负担。
一切都在有条不紊的进行。
随着资源的收集完毕，紧跟着是下一步。
蜕壳。
虫群中的单位，一个接一个，分批次轮换着停止活动静默。
驾驶员早已登出驾驶腔室，在附近默默看着这一幕，担忧的看着自己的心肝大宝贝。
调到装甲部队后，第一件事，连队会为他们发放一枚虫卵，当夜破壳而出，要学会的第一件事是怎么伺候自己的搭档。
朝夕相处中，建立了深厚的情谊。
而担心的是，这样巨大的体型，蜕壳是一件非常危险的举措，并不会百分百成功。
这些歌莉亚多数是第一次进行蜕壳。
其中不乏多次蜕壳的，在日常训练与生活中累积的外壳损伤，简单的还能修修补补，大面积破损则需要进行蜕壳更换，以免外壳的强度下降。
因而，有多身经百战经验丰富，主要看外观上的尾节。
士卒们戏称为一道杠，证明已经不是个宝宝了，其中的三道杠，也就是蜕壳三次的，可谓歌莉亚的虫中王。
一时间，几家欢喜几家愁。
个体与个体之间的差异，导致总会有那么几个倒霉蛋，挺不过蜕壳这一关。
而外骨骼这边的情况，则轻松很多，基本没有意外，进行了集体换装。
阳光下，光线照射在有色金属外壳上，一片闪耀的银波在人群中如浪翻滚。
对雷遁特攻，法拉第笼，完成。
同时，也意味着，无法进行灵巧的生长变形。
  
  加入书签
  
  


第七百五十六章 砂隐队开大会

日子一天天过去，整个鬼之国已经完全沦陷，似再无一个活人，木叶在边境驻扎防御，不敢妄动。
此时，砂隐的铁砂规模有了空前的膨胀。
一切都在按照砂隐的预想，向着最终的胜利前进。
“是时候清算一切了，木叶。”
连绵的铁砂封锁了整个国土，彷如末日般的铁砂废土之上，烈焰炙烤，世界变成了一片焦土荒漠，蒸腾的热浪扭曲着升腾。
砂隐的老巢之中，唯一的活人看着眼前的四具人傀儡。
奶奶，父母以及三代风影。
身边，母亲伸出手，想要抱住蝎，但被蝎毫不客气的伸手推开，眼神警告之余，说道：“冷死了，别碰我。”
年龄定格的年轻妈妈有点委屈，手足无措的看了看蝎，又看了看丈夫。
人傀儡的脸上流不出真实的眼泪，作态滴出铁砂，又会被呵斥别假哭。
少有育儿经验的母亲难受想哭，但心里也不是特别难受，矛盾的感受令人直欲呕血，但又没有血可呕，叫人难办。
“蝎...”
蝎也这样觉得。
母爱令人窒息，物理性的窒息，胸前虽然有起伏，但是极其的硬，一双铁质胳膊孔武有力，第一次没防备，好悬没把脖子给扭断。
这谁受得了。
本来还很感动，但感受切实的母爱后，蝎只有后悔。
这铁砂太沉重了。
“蝎，变成人傀儡吧，我们永远在一起。”妈妈哭唧唧的柔声说道。
此等病娇发言直叫蝎不寒而栗。
虽然不知道为什么，蝎本能的抵触变成人傀儡。
美姬倒是知道，围城，里面的人想出去，外面的人想进来。
蝎是变成过人傀儡的，但实际的体验与使用后，肯定是给差评的。
以前是没得选，开了弓没有回头箭。
现在是我拒绝。
还是有身体更香，吃香的喝辣的，身体倍棒。
“想杀我不如直接动手，不用征求我的意见，妈妈。”蝎说道。
“怎么会~”妈妈委屈，然后抑郁自闭了。
蝎松了口气。
母子两在场上偷偷摸摸的做着亲子间的亲密小互动。
砂隐队则在开大会。
场上，三代风影在激情肆意的宣讲，场下，砂隐们非常配合的迎合。
照例进行士气提振，未来展望都公式化内容演讲。
蝎觉得，实际上讲不讲都一样。
你不能指望一群疯子还能对画大饼有什么兴趣。
“我们的目标是！”
“杀！！！”
“振兴砂隐！”
三代不忘初心。
“我们的任务是！”
“杀！！！”
“推翻木叶暴政！”
三代思路清晰。
说着，三代飘到一名砂隐面前，大声道：“你来告诉我们，我们用什么去战斗!”
“用拳头！”说着时，该名砂隐毫不犹豫的一拳挥在三代的脸上。
只见三代脸上的铁砂团团爆开。
蝎一巴掌盖住了自己的脸。
对未来的形势感到不容乐观。
一屋子就没一个正常人。
蝎感到格格不入，从心理到生理，全都感到不适，待久了，蝎怕自己也不正常了。
不对，现在的这情况。
正常的是他们，整个屋子里只有自己是不正常的。
因为清醒，蝎感到痛苦。
蝎受过正经且专业的木叶医疗培训课程，作为优秀毕业生，对于各类病症都有着专业了解。
这些家伙都是典型的精神病。
因而场面极其荒诞。
千代是典型的性格突变与情感紊乱，对亲人冷漠，情感冷澹，会因为各种莫名其妙的事情而莫名其妙的狂躁。
母亲的性格较为弱势，主要表现则为抑郁，非常容易抑郁，行为举止诡异，倒错的逻辑思维。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
父亲则为敏感多疑，并伴有严重的幻觉症状。
“妈，你叫我？”身旁的父亲突然大声道。
千代一脸冷漠的低着头，没有搭理。
其他人各有各的症状。
一部分人很哈批，情绪很乐观，拒绝悲伤的一脸傻乐，盯着三代目嘿嘿直笑。
一部分人则很悲伤，悲伤逆流成河，压根就没什么心思听讲话，蜷缩在角落里，要么抱着双膝蹲坐，要么在画圈圈。
部分人则在无纪律无组织的到处游荡，整个一什么也没想的放空状态。
这是智能障碍，属于后天获得性痴呆。
简单讲，纯傻子。
但是能打。
症状各有各的不同，但全都患有睡眠障碍。
不，失眠症。
人傀儡被剥夺了睡眠的权利，灵魂是无法通过大脑的睡眠来获得休息的。
所有人都对此见怪不怪，一副无事的发生的样子。
三代已经跟部下干起来了，俩个人互殴着，铁砂铁拳拳拳到肉，砰砰作响。
简直是，叹为观止的奇观啊。
蝎目瞪口呆。
“三代，差不多是时候了。”这时，千代出声阻止了闹剧。
常年建立的威望，比影的名号与权威要镇得住场。
与纠缠在一起的部下分开，三代恢复了完整人型，说道：“叫我二代，千代老太婆。”
三代的症状是，人格分裂，其中，还包含女性人格。
现在，他认为他是一直以来憧憬尊敬的二代风影。
千代没搭理，对于如何跟精神病相处，千代已经有了非常丰富的经验。
透过蝎的双眼，美姬津津有味的看着这一幕幕。
“现在，我宣布！”
“对木叶的进攻！正式开始！”
“让他们见识到真正的砂之意志。”
已经见识到了，傻子意志。
不过，从某种方面来说，精神病要比正常人唬人多了。
就连美姬也不好判断，砂隐下一步到底会做什么。
这玩意，太即兴了。
所以，很危险。
目前为止，还是没看到核心。
而蝎的处境，有些不太妙，跟妙龄少女被大汉们团团围住的情况也没差。
蝎能不能坚持下去，问题有点大。
要是千代不想蝎传宗接代了，随时都有被嘎的危险。
“全军！出发！”
“哈！”
精神虽然失常了，但是职业素养还在。
忍者这一套不仅是刻进了基因里了。
这情况就跟厨子一样，有精神病，但并不妨碍他做好饭，虽然操作细节可能有点问题，但结果不会变。
砂隐开始了行动。
“蝎，你过来。”千代吩咐道：“还有三代。”
“是二代哒！”三代恼火道，老实的也跟了上去，看着身边的小老弟蝎，三代亲切又热情的揽住了蝎的肩膀。
像极了好大哥。
不，就是好大哥的风范。
蝎是想拒绝的，这家伙手劲太大，骨头都在嘎吱响。
眉头痛苦的挤在了一起。
“蝎小弟，怎么样，在我的带领下，砂隐的发展。”
蝎伸出了大拇指，面无表情的点赞道：“无敌了，哥。”
“那当然，我可是二代目！”三代一手叉腰，一手狂拍蝎的背心。
蝎被拍的全身狂震，额角青筋抽抽直跳。
我能干掉他吗？
呐！
我能干掉他吧！
呐！！！
“哒灭哟~”
哒灭哒灭。
美姬警告带着安抚。
再忍忍。
  
  加入书签
  
  


第七百五十七章 人傀儡不止这个程度而已（二合一）

一行三人不断往深处前行，这是一条长廊，毫无变化的景致似如无限的回廊。
地面很是粘稠油腻，每一步抬起，都会在脚底拉丝。
低头看去，粘稠漆黑的油脂里，满是各类细密的虫尸空壳。
蝎敏锐的注意到了这份异常。
“幻术？”不由提出疑问。
“幻术是不会对虫子起效的。”千代反驳了这一点，说道：“你要学的傀儡机关还有很多。”
“万向球关节？”蝎问道。
万向球关节是广泛应用在傀儡上的装置，也叫做转轴。
“哦，察觉到了吗。”千代说道：“只有精通傀儡术的傀儡师才能这里进行下一步的行动，借助机械动力推动转轴，拼接起唯一正确的路线。”
不惜做到这个程度，砂隐对虫姬大人的恐惧还真是深入骨髓呢。
蝎澹定的点头。
漂浮在身边的三代风影一手揽着蝎，手渐渐不老实起来，一路幽幽下移中，摸到蝎的屁股。
浑身勐的一紧，蝎转头看向三代风影，说道：“哥，你干什么？”
“叫姐姐。”三代风影娇笑着，伸出手指挑起蝎的下巴道：“蝎小弟。”
人格转换了。
换了一位咸湿的老姐，就连身材也前凸后翘起来。
不动声色的按住了三代风影的手，蝎说道：“奶奶，救我！”
要是被这饥渴的家伙按倒，那还不得被铁砂给磨秃噜皮。
“真不禁逗，姐姐跟你开玩笑呢。”说着，三代小姐姐偷眼瞥了眼千代，看起来很怕她。
“别闹了，铃姐姐，放手。”蝎咬牙说道，一副弱气表情。
这越发让铃的兴致高涨，见千代没阻止的意思，上下其手起来。
蝎一脸羞愤的通红。
想他一届文弱傀儡师，怎么可能是铁疙瘩的对手。
现下只能忍了。
不过说起来，这女孩，美姬见过。
那一年，花街事件，川之国野外的追击战中，跟在初出茅庐三代风影屁股后的风遁少女。
似乎，已经死了呢。
但永远的活在了三代风影的心中，跟二代风影的情况一致，通过人格分裂，分裂出生前熟悉的人。
真是个可怜的家伙，各种意义上。
一路上打情骂俏间，来到了终点，穿过石门洞，进入一处宽阔的洞厅。
这是一片巨大的地下湖，湖水平静无波，耸立的朱红鸟居成门，排连成幽深的长廊，似漂浮在水面上，中心处则是一座神龛，周围之字型的注连绳环绕，通常设置在具有灵力的物体上，表示神圣的界限。
在忍界，通常也是结界的设置方式之一。
周围一片幽深的漆黑，按理应该伸手不见五指，奇诡的是，神社清晰可见。
“这里是...”蝎问道。
“鬼之国的封印之地。”千代说道：“在鬼之国境内的某座山中，其他进入道路已经被我们破坏。”
原来如此。
美姬动手，扭动着蝎的头，抬头看向神社上空。
巨型的查克拉石悬浮在空中，源源不断的提供着查克拉，散发着五颜六色的晶莹宝石色泽。
一直没有探查到明显的查克拉核心传输波动，是被结界屏蔽了。
“这里，是我们的墓地。”千代说道：“灵魂的归所。”
伸手一指查克拉之石。
“大家都在那里。”
“不可思议。”蝎扭头看向千代，说道：“怎么做到的？”
“你指什么。”千代问道。
“灵魂的转移。”蝎说道：“人傀儡制造最为困难的环节。”
灵魂的保留尚在能够完成的程度，比如，蝎保留自身灵魂的手段，在保证存活的情况下，经历巨大折磨与痛苦，活生生把自身一点点转变为傀儡。
而灵魂的转移，几乎无法办到。
这导致蝎没办法丢掉最后一点肉核，彻底脱离血肉之躯。
“没错。”千代说道：“只有意志极为坚定的人，才能熬过人傀儡改造，保留下来自身灵魂与意志，即便这样，还是不能完全傀儡化。”
“人是办不到的。”
“但异世界的魔神可以。”
“鬼之国代代传说的魍魉，与鬼之国巫女一体双魂，其创造的黑暗医疗忍术，是玩弄灵魂的绝佳手段。”
“所以，你们做了什么。”蝎问道。
“并没有做什么特别的事情。”千代说道：“除了借用了黑暗医疗忍术外，还借了一点魍魉的查克拉。”
魍魉的不死傀儡兵团。
同样是通过杀死生灵，抽取灵魂，来制造不死的泥土傀儡军团。
“是这样吗。”美姬沉吟着微微点头。
“也就是说。”蝎看向神社，说道：“这家伙也有控制权？”
“你很敏锐，蝎。”千代说道：“是这样没错，为了防止意外，魍魉必须保持封印状态。”
大概理解是怎么一回事了。
“也就是说，同样的事情，巫女也能做到？”
“是的。”千代说道：“前提是，她决心化身魍魉。”
“那么，需要我做什么？奶奶。”蝎问道。
“在计划的启动阶段，必须借助魍魉的力量。”千代说道：“否则，我们并没有这样庞大的查克拉，支撑计划的前期进展。”
“现如今，计划已经圆满完成，不再需要魍魉的力量。”
“但魍魉成为了我们的弱点。”
千代说道。
“蝎，由你在此处镇守。”
“以防万一。”
蝎看向湖底铺满的铁砂，说道：“他们作为守卫还不够吗。”
“铁砂对魍魉没有作用。”千代说道。
“我知道了。”蝎说道，看向湖中心的神社。
黑暗医疗忍术吗。
看来是我小看了鬼之国的医疗技术，原以为只是一种身体改造的外科手术类型的技术。
有研究的必要呢，来至异世界的禁忌知识。
不过，结束了。
这一场战斗。
我找到你了！
位置是，沼之国。
沼之国的地理环境极其恶劣，瘴气弥漫，山林间沼泽密布，生活环境恶劣，毒虫毒草蔓生。作为弹丸小地，并不具备什么价值，因而荒凉偏僻。
忍界大战的战火，并没有烧到这里。
因而，也缺乏木叶的驻军，当地人的生活极其贫困原始，说是一个国家，不如说是一块谁也不要的烂地。
其价值还有待投入开发。
鬼之国的巫女封印魍魉时，曾把魍魉分开封印，一处位于鬼之国的庞大地下宫，封印的是魍魉的灵魂，一处则位于沼之国罕有人迹的深山祠堂，位于一座火山内部，封印的是肉体。
按照基本法，查克拉的抽取，必然是至肉体之中。
因而，锁定的地点为沼之国。
具体的路线在巫女的脑子里，代代相传，这段记忆被美姬轻松获取。
千代对蝎所讲的话，任然有所保留，但瞒不过美姬。
随即调集部队前往，对疑似物核心执行斩首战术。
于此同时，砂隐的攻势也再度发起。
漫天的铁砂，向着木叶边境线铺天盖地的涌来。
不过，这次的情况已经截然不同。
在铁砂浪潮的袭击下，木叶不再是一触即溃。
新的外甲很好的抵御了微观世界的铁砂袭击，试图侵入体内的铁砂最终都会与本体切断联系，电磁连接被隔断，进而化作无害的铁砂。
第一时间，砂隐发现了这种异常，不再尝试进行体内的入侵，而是试图破坏这一层明显有问题的金属外壳。
从战场上看，整个木叶部队体表都裹满了一层厚厚的铁砂，行动迟缓又艰难起来。
“呼吸！好难受！”
虽然有着系统性的过滤，还是能明显感觉到空气逐渐稀薄。
这个时候，寄微虫派上用场，大量的赶赴体表外，与铁砂缠斗在一起，阻止铁砂的持续破坏磨损，并保证气孔的通畅。
随着时间的流逝，场面似乎一时间僵持下来，砂隐逐渐感到不对劲。
木叶的部队坚持的太久了，本来应该是一边倒的屠杀。
“不愧是木叶。”
千代说道。
“这么快就找到了应对之法。”
“不过，人傀儡并不止这个程度而已。”
话落，场面一变。
铁砂勐的行动一顿，随即，漫天天上纷纷扬扬的从天空跌落。
结界.微波隔离
与法拉第笼的原理一样，隔离了电磁，不过，这个是超大号的。
战前结界班组设立的广域陷阱式结界启动，可自由出入的无形结界升起，瞬间切断了结界内外的联系，铁砂与砂隐失去联系，尽数坠落重新化为死物。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“这...”
沼之国，千代默默的看着这一幕。
“真有一手啊。”
木叶会议厅中，众人看着画面，不由发出振奋的欢呼。
“不愧是虫姬大人！”
重新接过指挥的权限，美姬一手撑腮，好整以暇的看着战场。
“遥控玩具这东西，通讯是关键啊。”
“贫弱。”
看着美姬大杀四方，纲手有些闷闷不乐。
我之前是不是太过分了。
专业的事就应该交给专业的人做。
战场上，砂隐的第一波攻势就此结束，忍奉行开始紧张的收拾战场。
首先是铁砂的处理，统一使用封印卷轴集中封存，运回后方，避免砂隐进行重复利用。
其次，继续布设陷阱，进行伤员救治。
暂时的风平浪静之后，远处，砂隐的第二波攻势在地平线的深处隐约可见。
依然是气势奔腾的铁砂浪潮，铺天盖地的涌来。
只是这次，细节处有着区别。
“来了！战斗准备！”
忍奉行习惯性的拿起武器，在之前的战斗中没有派上什么用场，根本就是铁砂的靶子，被动的挨打，但现在情况有了不同。
一道又一道铁砂组成的人影从铁砂的浪潮之中浮现而出，狰狞的人脸排列下，犹如尸骸堆砌的痛苦叹息之墙。
随即，铁砂的人型源源不断的跳跃而出，落在地上以忍者的姿态迈动脚步快速疾驰。
出现了，真正意义上的人傀儡。
忍奉行的众人看着那一双双或疯狂或怨毒的狰狞双眼，意外的感到有些安心。
至少，这次有具体的目标可打了。
“各就各位！”
“距离三十公里！”
首先奏响的是炮击，轻型歌莉亚开始齐射。
实体炮弹重击下，铁砂人傀儡群里，顿时人仰马翻，不少铁砂傀儡被炮弹正面击中，瞬间炸成铁雾飞散开来。
一道道炮弹的轨迹沟渠在傀儡群中穿凿而出。
看起来似乎损伤惨重。
“木大木大。”千代冷笑道。
以人傀儡的不死性，这点程度的攻势，挠痒痒都算不上。
但是...
“把对手拉至同一水平段位，再用丰富的经验打败他。”
是常规的战术。
现在，忍奉行与人傀儡的作战条件对等了，战斗再度回到了传统的拳拳到肉互相伤害环节，不用直面铁砂傀儡的诡异之处。
身体向后一靠，看着实况直播，美姬轻笑了一声。
“预料之中。”
人傀儡顶着炮火冲锋，持续向木叶阵地逼近，直到进入木叶布设的结界范围之中。
这次，铁砂没有瘫痪。
为什么。
答桉是，遥控转自动。
铁砂人傀儡群更显暴躁起来，一瞬间，各种哀嚎杂音与疯言疯语同时响起。
“果然。”
美姬微微点头。
这款的人傀儡，就是之前大蛇丸在边境挑衅时送来的见面礼。
体内有着查克拉之石核心。
对付这种东西，稍微需要一点技巧。
“请求授权使用！”
前线的指挥官喊道。
双方距离越来越近。
“限制器解除，权限以开放。”
冰冷的女音在头盔内此起彼伏。
“允许使用大规模战术杀伤忍术。”
“请注意遵守使用条例，做好忍术冲击防范。”
人傀儡们的脸上，嗜血狂意也越来越重。
忍奉行严阵以待，地面上，还来不及收走的铁砂重新受到了影响，缓缓漂浮飞起。
下一秒。
第十三号音遁联合遁术.虫秘技.仙法.超空震
忍奉行齐齐双手一拍，虫群张开翅膀，震动起声带，战术忍术器下，忍术整齐启动。
人与虫，在神经连接下，相互之间化作一个整体，合为一体。
“启动！”
“在此，毁灭。”
空间急剧抖动，如面条一般开始扭曲，急速抖动的音波爆发，冲刷着沿途的一切，电闪间急剧扩张开来。
高频音波开始了屠杀。
无形之刃穿透铁砂，冲击震荡着电磁。
一瞬间，冲刺的铁砂傀儡一个接一个，迅速的崩溃，化作一捧又一捧飞扬的黑色细沙，在激荡的音波中飘荡开来。
爆开的人傀儡其内，如水晶般的细小菱形查克拉之石悬浮静静转动着，如繁星般闪烁，密布在空中，随着狂躁音波的持续冲刷，细密的裂缝在查克拉之石上裂开。
然后，碎裂成细碎的碎屑。
木叶，美姬一手撑腮，看着不断抖动的直播画面，一片末日天灾般飞沙走石的景象。
“呵。”
纲手有点小激动的挥拳。
打死丫的！
用力！美姬！
祠堂中，千代突然癫狂的一拳轰在岩壁上。
“虫姬！”
歇斯底里的大吼大叫着。
  
  加入书签
  
  


第七百五十八章 一扫而空

铁砂的攻势被遏制了，木叶的防线一时之间无法冲破，这只是砂隐开始了转进。
并不是什么战略性撤退，而是从木叶没有部署驻军的区域展开突破。
铁砂实在是太多了。
首先是紧邻鬼之国的沼之国，末日般的铁砂所到之处，城镇被淹没，生灵涂炭，紧随其后的是与世无争的鸟之国，然后是石之国等处于风之国与土之国夹缝中的小国。
犹如恶鬼出笼一般，死亡人数开始直线飙升。
土之国境内有着木叶的驻军，冲击土之国的铁砂攻势再度被遏制下来，但另一边的风之国并没有这样好运。
名副其实的死亡沙漠中，绿洲在铁砂军团的疯狂进逼下，一座接一座的陷落。
到第三天的时候，砂隐重新夺回了故土。
随着阵线的拉长，木叶方的防守压力也随之加重。
没有了贵族大名的钳制，过河拆桥的砂隐无所顾忌的行动中，地上一切生灵，平民贵族寺庙就连路过的小猫小狗，也没能逃过一劫，万里连绵一片铁砂的死海。
而砂隐以一己之力，重新形成了与木叶对峙的局面。
从各方面综合来看，形势对木叶越来越不利。
“只能说，不愧是曾经一度差点毁灭世界的异界魔物。”
木叶，会议厅外的阳台上，看着远处阴沉的天空，美姬摇晃着手中的饮品。
“在看什么？”身边，纲手轻声问道。
“原本各国给鬼之国巫女的面子，不是没有道理的。”美姬说道。
“不要说风凉话了。”纲手说道：“已经清洗的差不多了，不能再放任砂隐继续行动了。”
即便知道那只是一串单纯的数字，每每看着报告，纲手还是感到心惊肉跳。
“别急。”美姬说道：“差不多快结束了。”
“找到了吗？”纲手看向天空。
老实说，这个计划是赌博，但纲手就好这一口。
“是的。”美姬说道：“在大量砂隐吸收不了的灵魂协助下，我们已经能够锁定具体位置了，冥土。”
近地轨道上，同步漂浮的虫群俯瞰着大地。
“太好了！”纲手振奋的挥舞拳头。
“比预计的要轻松许多。”美姬说道：“接下来，我们要做的是打开冥土的大门。”
“我还需要做什么？”纲手问道。
“继续坐镇木叶。”美姬说道：“冥土我会亲自去一趟。”
“那砂隐。”纲手说道。
“已经派人去处理了。”美姬说着，拍了拍纲手的头。
纲手本来是想躲的，四十好几的人又不是小孩子了，美姬还一直把她当小孩子看，稍微有点不爽。
“一路顺风。”
说着，纲手整理着美姬的衣服，温顺的低下头。
“我等你回来。”
“我出发了。”
美姬在纲手的注视下离开，穿过会议厅时，吸引了众人的目光。
不用多言，闭目养神的治里站起了身，童提起了佩剑起身，俩人走至美姬身后。
“久违的新任务，水户第二班。”美姬说道。
“嗯。”俩人同时点头。
“任务内容为攻占冥土。”
“了解。”右手边，治里睁开了双眼，三叶草的花纹在眼眶中静静转动。
“了解。”左手边，童的双眼转化为一片漆黑，眼眶中，纯白的眼点如星芒闪烁，凌厉如鹰。
她们这是要干什么？
众人目露疑惑。
而在旁观的轮回眼之后，长角的老头疑惑的看着这一幕。
“治里。”说着，美姬与治里对视，双目相触间，信息经由信息素传递开来。
接收到坐标后心中略一计算，治里姿态优雅的抽刀，雷芒闪烁的剑刃至左手掌心寸寸拔出，右手挥刀间，二段十字空斩。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
空间被切开，割出大片豁口，露出其内深邃黑暗的通道。
见状，在座的众人纷纷倒抽一口冷气。
十几年没见宇智波一族的最强者出手，再见时，已经到了近乎无法理解的程度。
空间就这样轻易的被切开了？
那后面是什么地方，幽寒的冷气至通道口源源不断的冒出，肉眼可见的冻结中，一层白霜冷凝，逐渐快速覆盖室内。
美姬看向久辛奈的轮回眼。
轮回眼之后，长角老头一愣。
是错觉吗，她在看我？
“你家没了。”
轻笑着，美姬领头，率先踏步进入通道内，治里与童紧随其后，随之，通道闭合起来。
久辛奈一脸莫名其妙，啥没了？
长角老头脸色狂变。
反应过来了，但是，已经进来了！
冥土！
冥土中，永远都有一层灰蒙蒙的迷雾阻挡，看不清明周围，只有繁复如星辰的光点，在这么迷雾中隐约闪烁。
随着光点的指引，拨开弥漫前行，不多时，入目所见的为一片孤寂的空地。
燃烧的篝火旁，忍者打扮的男子抱膝而坐。
看着进入自己空间的三人，戒备的站起身来。
“是谁！？”
满是杀气。
路过的美姬扭头看向忍者。
不认识的家伙。
但是他，似乎认识自己。
“虫虫虫虫虫虫姬！！！”
紧张到结巴，全身抖如筛糠，眼中满是恐惧。
她怎么来这里了？
她死了？
我不想再死一次啊！
“小哥...”美姬准备问个路。
狂叫了一声，忍者头也不回的扭头跑了，消失在白茫茫一片的迷雾中。
“看起来，你不太受欢迎的样子。”治里轻笑着说道。
“怎么办~”童建议道：“直接开砸吗？”
人生地不熟的，有点难办呢。
“首先，得有光。”美姬伸出了手，检测着大气成分。
只是普通的水雾，并不是什么特别的东西。
一点光芒在美姬指尖亮起，从指尖一路爬满全身。
神之大虫模式，启动。
查克拉澎湃的燃烧，一层光之长袍披上全身，衣袂飘飞间，星星点点的光点飘散而出。
胸口的黑纹甲虫徽记，如一枚黑色的太阳般夺目。
脸上，光之面具上，璀璨的光流转。
发光的纯白长发在身后起伏飘舞。
“要战斗了吗。”说着时，童全身穴道张开，汹涌澎湃的查克拉喷射而出，在强悍的查克拉控制力下凝聚，黑色的查克拉闪电在体表跳跃而起，鸟嘴的面具覆盖全脸，复杂的重甲在体表成型，一枚又一枚黑球在身周悬浮而起，组成月轮悬挂在身后。
“那么...”三叶印在眼眶内急速的旋转，查克拉汹涌澎湃的涌出，电芒放射中，大地分崩离析，无尽的铁砂涌动而出，如花团簇拥在治里身周。
神之力，须左能乎
巨大的人型快速成型，一身重甲，六只巨臂各持武器，脚踩在大地上，电流放射中，微微离地悬浮。
“开始吧。”
栩栩如生的巨大掌心间，治里看向身边的美姬与童。
当中，美姬抬起一只手。
冷漠吐声。
“天照。”
俩人各自做好防护。
随之挥落。
霎时，光芒爆发流转，充斥每一片空间。
迷雾蒸发，一扫而空。
无尽的灵魂仰头，注目着降临的光明。
  
  加入书签
  
  


第七百五十九章 我们油女一族又不是什么魔鬼

对于灵魂而言，没有肉体就无法影响到物质世界，没有生命能量，就无法产生查克拉，也就是什么也做不到。
也因此，单纯的光线是对其没有杀伤效果的。
光芒逐渐消散开来，露出成片成群的灵魂，彼此间泾渭分明，占据着一小块空间。
有点鸽子笼的微妙感觉。
仅有的家当，只是一人一团永远在燃烧的幻象火堆，条件非常恶劣。
而人与人之间是隔离开的，其中包括动物的灵魂。
为什么要隔离，有一句话叫做仇人见面分外眼红。
灵魂之间就不能打架了吗，肯定打的。
六道老头也尽力了。
隔离的迷雾消失之后，立马大乱。
是你声此起彼伏。
抱在一起痛哭的痛哭。
抱在一起扭打的扭打。
场面极其混乱。
一想到水户住在这样的地方，美姬不由叹了口气，这是人能住的地方吗。
所以，先找人吧。
巨型须左能乎行动间，脚步如山岳迈动，底下的灵魂抱团鼠蹿，没一个想打的。
不过，这样显眼的体积目标，倒是吸引足了灵魂的视线。
随便走走，接下来就等着要找的人自己找上门了。
六道老头会来找自己理论吗。
对于这个问题，美姬很感兴趣。
手上出现一张照片，年轻的小子戴着墨镜，一脸我超拽的嚣张。
这是美姬她爹。
所以，见面的时候要怎么打招呼好呢。
算了，顺其自然就好。
巨型须左能乎所到之处，灵魂四散而逃，尤其是别村的忍者，扭头跑的飞快，随着行进，终于，有人张开了双手挡在须左能乎前。
“是我！美姬！美姬！”
“别开枪！”
美姬定眼一看，嫌弃的扭过了头。
“切，三代老头。”
三代老头又蹦又跳，不断挥舞着双手。
“我在这里啊！！！”
也不知道六道老头做了什么手脚，在这块土地上，灵魂也飞不起来，只能按照身前的习惯活动。
治里了然的操控须左能乎移动，无视了脚边上蹿下跳的三代。
没有了查克拉，三代也爬不上来，只能干着急。
我又怎么惹毛她了？
无视我！？
追在须左能乎屁股后面，卖力的跑动起来，一边大喊道：“美姬呀！美姬呀！美姬呀！！！”
“还记得小时候我请你们吃饭吗？治里！喂！治里！”
“童！童！我指点过你剑术，你还记得吗！？”
“纲手在不在！？纲手呀！！！”
三代老头是真急了。
“帮我转告琵琶湖！我很好，不用担心啊！”
“美姬啊！你支个声！我到底做错了什么！我认错！”
这老头。
美姬乐了。
还是没想搭理。
渐渐的，一些木叶方的灵魂聚集到了须左能乎脚边，跟随着前进之余，相互之间寒暄起来。
“真巧啊，你也死了啊。”
“那可不，也死了。”
“队长，队长！这里！”
“啊，爷爷！”
认亲的开始了认亲。
以家族为单位，团聚在一起，随着源源不断的灵魂加入进来，规模开始变得庞大。
与此同时，其余忍村也是差不多的状况，以各自不同的阵营，在须左能乎周边持续的集结，领头的都是熟悉的老面孔，按照资历，一代与二代接过领导权。
不过，除此外，还有一票特殊的势力。
战国的老人势力，以家族为单位聚集，其中很多人员，是建村前死去的人，相互之间是有深仇大恨的。
不过，数目有点不对。
但考虑到灵魂随着时间的流逝会磨损消散，这个数目倒也正常。
美姬扭头看了眼童，她显得有些紧张，是因为即将见到父亲的忐忑。
而治里倒是情绪稳定。
随着人员越聚越多，渐渐的，三代火影老实下来，不再上蹿下跳了。
要说为什么，特别的人加入到了木叶的阵营。
二代目与初代目。
木叶的指挥权自然的转移到了初代目手上。
但随着战国时代的千手佛间加入，二代也好初代也好，都没脾气了，身后还跟着几个千手小屁孩，看样子是他们的弟弟们。
不过随着宇智波势力的到来，尤其是一票以宇智波田岛为首的战国老炮们到场，气氛变得微妙起来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
双方干瞪眼，杀意四射。
一旁不远，日向一族的战国老炮们齐齐冷笑了一声，抱胸看戏。
为首的日向之天忍犹如霜打的茄子，缩在老父亲的身后。
须左能乎上，治里低头俯瞰着这一幕。
“田岛吗...”
前宇智波族长，斑的父亲。
“真是会给人找麻烦呢。”
治里看了一眼美姬。
“真是拿你没办法呢。”
宇智波一族，当然是我说了算，谁都不允许破坏现下宇智波的局面，哪怕是这些人均三四十来岁的战国老头与过分年轻的战国小鬼们。
都得听我的。
不服，那就比划。
“真是后生可畏。”佛间仰头看着须左能乎说道，一脸恨铁不成钢的扇着柱间的后脑勺，指着鼻子骂道：“我们家的人呢！”
不远处的田岛，脖子快仰到了天上，一脸的骄傲。
我儿斑果然不负众望，培养了优秀的后辈。
现在你儿子死了，我儿子还没死，这就是差距。
一旁一些建村后的宇智波人员，一脸满是复杂的仰望着须左能乎。
天才如扉间，正在默默快速的收集情报，打听情况。
二代目的名头还是很好用的，村子里的人都愿意告诉他想知道的，尤其是三代目。
“扉间老师...”三代目一言难尽，说道：“时代不同了。”
“怎么不同了？”扉间满脸疑惑，说道：“村子落在宇智波手里了？”
“也不是。”三代说道：“还在纲手手里。”
“那就好。”扉间松了口气。
“唉。”猿飞长叹了一口气，远远看了一眼并未打算搭理自己的老父亲，猿飞左助。
这时，扉间不自然的扭头，不远处，年轻的宇智波泉奈正双眼喷火的盯着扉间。
看架势，是要冲过来揍自己。
真上头啊！
扉间揉了揉脑门，看了一眼自家抱着弟弟们又哭又笑的傻大哥。
美姬看着下方的情况，视线落在油女一族上。
三个爷爷还有点摸不着头脑，不知道是个什么情况。
兄弟之间相互寒暄叙旧，你一言我一言的说着美姬的情况，N年前的老黄历。
“也不知道美姬这臭丫头怎么样了。”
看着这特大号的须左能乎，大爷爷愁啊。
“我油女一族还是太弱势了。”
二爷爷跟三爷爷齐齐赞同点头，叹气。
“居然能够侵入到冥土，真是不可思议的强大啊。”
冷知识，灵魂无法施展忍术。
来者必然是活人。
“哥，你有没有发觉，周围人看我们的眼神怪怪的。”
大爷爷抬头四顾，疑惑道：“有吗？”
“有的，尤其是对面的那些砂隐，岩隐，云隐，跟雾隐。”
“看起来，像是我们杀了他们全家一样。”
二爷爷冷静分析道。
“怎么可能。”三爷爷一口咬定道：“我们油女一族，又不是什么魔鬼。”
  
  加入书签
  
  


第七百六十章 已经全部都结束了（二合一章节）

冥土很大，灵魂也有很多，其中有大部分，是一般平民。
但更多的还是，动物灵。
这些小家伙们无忧无虑，也无处不在。
站在须左能乎的掌间，美姬伸出了手，一只小鸟灵好奇的停留在了美姬的指尖，歪着头打量着美姬。
“奇妙~”
治里说道：“这个小家伙是怎么飞起来的？”
意思是同样作为灵魂，人就飞不起来。
“作为人造物的冥土，有规则上的漏洞是正常的现象。”美姬说道：“而且，一开始冥土并不是为了这些小动物设计的。”
“什么意思？”童好奇问道。
“我不知道。”美姬说道：“仙人的想法。”
随着这只小鸟试探性的举动，在没有遭遇到危险后，越来越多的鸟自发的聚集到了美姬的身边，围绕着美姬开始翻飞盘旋。
“真受小动物欢迎呢。”治里说道。
“因为感到亲切吧。”美姬说道：“野兽的直觉不似人类，它们的灵魂中，有我的查克拉存在。”
“原来如此。”
并不止如此。
美姬读取灵魂的记忆，很偶然的，指尖的这只小鸟来至土之国岩隐村附近的大山中。
死于第二次忍界大战，岩隐村寄生爆发事件。
但这并不是偶然，也不是个例。
而是预料之中。
寄生虫在寄生的同时，开始同步散布查克拉种子，生成查克拉的同时，也让灵魂有了载体。
这也就意味着，在当时，无论是谁死去，都能在这片冥土之中找到对应的人。
当然，这包括了岩隐村全体人。
小鸟低歪着头，乖巧温顺的磨蹭着美姬的指尖。
微微抬手，美姬放飞小鸟。
“去吧。”
五彩斑斓的鸟群飞舞在美姬的身周，犹如云彩同行。
关于灵魂具体要怎么处理，对于这些野外小动物而言，当然是在冥土中过的要更舒服一点。
没有天敌的威胁，没有饥饿的可怕，既不用遮风也不用避雨，实在是再理想不过的净土。
唯一的危险，也就只有灵魂磨损消散的可怕了。
而关于这一点，解决的办法也是存在的。
投胎转生。
须左能乎继续大踏步前行，周遭的灵魂越聚越多，直到简单的勘探完冥土的大小，数个小时过去，美姬示意停止下来。
六道老头有对灵魂做出简单的归纳与分类，人跟人在一块，动物跟动物在一块，相互之间隔离开来，根据大体种类的不同区分。
其中，人这一块，依据血缘关系来做进一步的区分。
宇智波的跟宇智波在一起，就很合理。
因此，当再见到水户时，除了身边一名不认识，看起来就不好惹的古板老头外，身后则跟着一大票的族人。
从须左能乎上落下，万众瞩目中，美姬缓缓降落在拦在路中，一副大大咧咧姿态的水户面前。
水户的身后，一票战国装扮看起来很有地位的老头老太满眼都是忐忑，有心想拉住水户，但没来得及。
而水户...
“美姬？”
捂着嘴，一脸不可置信的样子，眼泪在眼眶里持续的打转，看着美姬熟悉的面具与徽记，哽咽道。
“我是在做梦吗？”
“没有哦。”美姬说道：“水户。”
“你也死了吗？”水户哽咽道。
微微沉默后，美姬决定不接招，说道：“我来接你回家了。”
“诶嘿~”俏皮的吐了吐舌头，水户打量着美姬说道：“真是大阵仗呢，我没想到你能做到这个程度。”
周边，众人看着这一幕。
几家欢喜几家愁。
柱间看到水户，有点急了。
这是我老婆！
“老婆！我在这里！”连连招手。
佛间眼睛都亮了，看了一眼田岛，鼻孔朝天。
不过也不知道水户看没看见，反正也没搭理的意思。
扉间神色凝重，看样子，情况有点不对。
“这才哪到哪。”美姬笑道：“还记得我以前跟你说过的吗，带你去天上看星星，那个才是大阵仗。”
“诶！！！”水户捂着嘴，睁大了双眼，我一直在当你是放屁，原来是真的吗。
“老婆！老婆！老婆！”柱间连连招手，大喊大叫。
周围认识美姬懂事的族人们拉住了柱间。
我们知道你很急，初代，但是你先别急，时代不同了。
你很会打是不错，但现在出来混要讲势力的。
扉间微妙的看着这一幕，聪明的小脑袋瓜疯狂转动起来。
其他人表情各异。
尤其是砂隐、岩隐、云隐、雾隐的人马，表情跟死了爹妈一样。
随着交流，情报已经更新到村子没了。
一些忍者伸手指认，小声滴咕道。
“初代，二代...”
“就是这家伙干的。”
“虫姬，油女虫姬。”
“当今忍界最为恐怖的忍者。”
整个气氛极其低迷，愁云惨雾笼罩。
这家伙有多可怕，我还能不清楚吗？
毕竟我就是被他干掉的。
本以为潜心修行多年，在傀儡一道上已经无敌于天下，没曾想，门都还没出，被堵在家门口一顿暴揍，至今回想起来，都是泪。
二代风影连声叹气，身边的初代看着愁眉苦脸的二代，跟着一脸苦瓜相。
一群在二战中战死的砂隐们，有一个算一个滴咕起来。
“没意思，投了吧。”
“投了吧。”
傀儡大师近藤满是焦虑，不断找着什么东西。
看到美姬就心里直突突，嘴里一直念叨着。
“我傀儡呢！我傀儡呢！”
不远处的云隐大汉们，已经摆了。
最新消息，村子彻底没了，全给扬了。
初代跟二代一脸怅然若失，三代与四代父子父慈子孝的扭打在了一起。
嘴里骂骂咧咧。
“你就是这样给我当四代的？”
“臭小子，你对得起我吗？！”
“你行你上啊！臭老头！还不是比我死的早！你是轻松了！丢一个烂摊子给我！你不知道我有多少斤两吗！”
另一边的岩隐，症状有些激烈。
大部分人员浑身都在应激的颤抖，控制不住的抖。
看着自己没出息的部下，三代大野木连声叹气，一旁的四代儿子黄土低着头，乖巧的像个犯错的孩子。
情况很简单，砂隐背刺，最后的岩隐也无了。
看着浑身绑满绷带的老师二代，三代没脸开口。
当老师的得主动大度一点，二代看了眼初代，说道：“怎么你跟我一个造型啊，三代。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“一言难尽。”大野木说道：“老师。”
“所以呢？”
“岩隐也没了。”大野木说道。
“唉！”初代跟二代，同时深深的叹了口气。
深深的看着美姬以及身后的巨大须左能乎。
“敌人是个怪物，不怪你。”
“老师。”大野木哽咽，委屈的像个孩子，抑制不住心情，哇一声哭了出来。
他还是个孩子啊。
在场的，也就雾隐的情况要好一点。
“坏消息！水之国没了！”
“噢~”
“好消息！雾隐还在！”
“oh！！！！！”
二代小胡子满意的点头，这才像样嘛，看了一眼三代。
“你，很不错。”
眯着眼，三代一脸忧愁，说道：“活人大概还没什么事，但我们肯定有事，二代，别高兴的太早了。”
二代小胡子脸色冻结，看着远处的美姬。
跟着，迈动脚步。
“你要干什么？二代！”三代水大惊失色道。
“会会她！”二代一脸拽样的慢步上前，一边做着心理建设。
我已经死了，她还能拿我怎么样。
没问题的。
大丈夫。
而这边，一身战国装束的三位爷爷已经认出长大的美姬了。
没有急着上前相认，大爷爷双手抱胸，说道：“我说什么来着，虫姬指定能够成为我们油女一族，不，忍界历史上最为恐怖的虫使。”
两位爷爷深有同感的点头。
二爷爷感怀道：“不枉我们拼着一把老脸跟老骨头的舍命奉陪啊。”
“是我拼着一把老骨头在奉陪！”老三不干了，说道：“你们两就动了动嘴皮子，一年四季挨打的都是我！”言语间满是自豪。
“你们俩行了。”大爷爷说道：“在虫姬面前注意自己的身份，别让她难办。”
“我知道的，大哥。”
大爷爷环视众人，附近的木叶忍族，敌对忍村，以及一些在战国时代就快消失的大小忍族们。
“未来的形势...”
最后看向美姬。
“你会怎么处理呢。”
美姬在跟水户闲聊，说着近来的状况，水户的话根本停不住，她有许多问题想问。
美姬乐意跟她一直聊下去，不过，不得不中止了。
“看来有人忍耐不住了，水户。”
水户转头看了一眼走来的二代水影。
“那么，都交给你了，美姬。”
“没问题。”
水户走开后，二代水影走到美姬身前，嚣张的叉腰。
“那个谁，报上名来！”
很强势，但是，又害怕。
注视着美姬抬起了手。
我现在跑还来得及吗？
二代水影吞下一口不存在的唾沫，墨镜下，紧张的看着美姬的动作。
“首先，你应该明白自身的处境。”
拳头大小的黑色豆腐块，一块接一块至二代水影身上长出，不消片刻遍布全身。
黑色立方体上，咒文流转不停。
“封印术！”识货的众人惊呼，但也仅此而已。
这黑色的立方体，众人并不认识，但能感觉到其危险。
二代水影被压趴在地面，动弹不得。
俯瞰着二代水影，美姬离地悬浮而起，环视周遭。
该来的，差不多都到齐了。
“吾名油女虫姬。”
“木叶忍者。”
“现任木叶忍奉行将军一职。”
“统领木叶全体忍军，凡是木叶在册忍者，皆受我管辖。”
美姬看向初代柱间，二代扉间，三代猿飞。
三人心中一凛。
“此刻，我宣布，此方冥土，正式被木叶占领，为木叶固有领土，在其领土行使木叶律法，凡破坏木叶律法者，决不轻饶。”
“以和平友爱的基本理念，共建和谐美好新社会，走向新生活，禁止黄赌毒等一切违反乱纪行为。”
哈？
柱间瞪大了双眼。
“冥土不是法外之地，一言一行均需谨慎，望诸君珍重，互相尊重。”
“此后，木叶将在此处设立灵奉行，专职解决诸位在此一切生活居住事宜，经由相关审查后，凡是我木叶在册居民，经批准无劣迹者，均可申请前往现世重生事宜，有功绩者，且第二次忍界大战木叶战死者人员，均可优先重生。”
重生？
人群里一阵哗然。
什么重生？
是那个重生吗？
众人的三观碎了一地，一脸满是震惊。
“以上。”
讲的很清楚了，美姬并不想过多的废话。
“等等！”
一人高声喊道之余，急不可耐的从人群里挤了出来，来到美姬面前。
似觉得太过失礼，流浪忍者装扮的男子卑微的双膝跪下，五体投地，致以最高敬意后，颤抖的说道：“虫姬大人，我们这些非木叶人员，应该怎么办。”
是个好问题。
“木叶欢迎任何人加入，木叶会拯救所有人，且对所有人一视同仁。”
美姬说道。
“太好了！”
“我要加入木叶！”
“虫姬大人！请让我加入木叶！”
人群沸腾。
五大村的人看着这一幕，其中，除木叶外的人纷纷苦笑。
“真是厉害啊。”扉间看着美姬，轻声说道。
“那可不。”三代猿飞还有点小得意。
“你教的吗？猴子。”扉间一脸的不信。
“是水户大人的得意弟子。”三代猿飞不好意思说道。
“安静。”美姬冷声说道。
霎时，人群立刻停下声音，众人热切的看着美姬。
“不要高兴的太早。”美姬看向流浪忍者，说道：“你有通缉在身吗。”
“是的。”流浪忍者说道。
“犯的什么事。”美姬问道。
“刺杀邪恶贵族后败露。”流浪忍者立马说道。
“撒谎。”美姬说道。
“大人！”流浪忍者惊道。
“虐杀，试刀，以及洗劫村庄。”美姬说道。
忍者全身惊惧的颤抖起来了。
她怎么会知道。
明明我已经杀干净了。
“无论如何都想重生的话，也不是不可以。”美姬说道：“我们有全套的相应惩罚服务，其一是服刑，杀一人五十年，你的刑期为六千年，因情节恶劣严重，加五百年，受油煎火烤之刑，服刑完毕后，可转世猪胎，做一个无忧无虑的快乐小动物。”
讲真的，去看看木叶林子里那些有查克拉的野猪生活，是真的无忧无虑。
吃饭，睡觉，拱田，滚泥塘。
但话落，众人齐齐心中一寒。
这家伙...
“是神吗？”
此前没见过美姬的初代二代们纷纷呢喃自语。
“是的。”
见识过的，给予肯定。
她主宰着众人的生与死。
一盆冷水浇在了人群里，浇灭了众人心头的火热。
“别担心，我们这边有赎罪卷服务。”
“只要用心打工，努力工作，都能享受到。”
照理说，已经死过一次了，就算有什么罪，也该抵消了。
人死账销嘛。
但考虑到某些危险份子的存在，不应该就这样简单的放出去。
所以，美姬就是单纯的吓唬一下。
低头，看向地上的二代水影。
“如何，要加入木叶打工吗。”
“或者，我把你丢进锅里炖汤。”
这家伙除了好战一点，也没什么特别的劣迹，忍村与忍村之间的争斗，单纯是立场的不同，无关乎其他。
“投降！”二代水影高声疾呼道：“我投降！”
美姬看向其他影。
俱都一脸死灰。
已经全部都结束了。
  
  加入书签
  
  


第七百六十一章 你忠实的大蛇丸（二合一）

冥土的事情基本上已经告一段落。
除了某个外星人没有露面以外，接下来，就以冥土的建设需要规划一番。
首先要设立的是机关，以便于冥生业务的展开。
人员将会在木叶的灵魂中进行挑选，没有急着回到木叶，有条不紊的展开相关的各项工作。
什么打仗？
对于现在的美姬而言，手握冥土与相关的灵魂，战争彻底的成为了一场游戏。
有着复活的机制存在，在美姬眼中，单纯就是一场大型联机即时战略游戏。
作为管理服务器的游戏管理者，对付玩家是属于手拿把掐。
有陪着砂隐玩的功夫，不如实际的考虑建设事宜，反正到头来，只要是死人，都会来美姬面前报道，谁也不会例外。
因而双方已经不是一个层次的对手了。
沼之国魍魉祠堂，砂隐的计划还在有条不紊的进行着，持续的向着木叶发起进攻。
随着自身的壮大与灵魂的大量汇聚，事情并没有变得那样一帆风顺。
“有没有感觉到，砂隐的行动开始变得迟缓起来？”
前线的士卒感受的很明显。
一些铁砂傀儡不止是行动迟缓这样简单，打着打着，当场发疯叛变的也不少。
看起来像是，砂隐已经约束不住庞大的灵魂群体了。
已经到极限了，但是砂隐也停不下来了。
一周后，砂隐的攻势随之一变，整个进攻趋势停止下来，各地的铁砂傀儡陷入自律活动状态，像是没有头的苍蝇一般，不知道要干些什么。
突然的自我崩溃，导致全局的瘫痪。
面对木叶的进攻，也只会本能的进行反击，力度极其的有限。
毫无疑问，大蛇丸的计划失败了。
“所以说，实验实验，就是要反复实际的测验调试，最终定板。”土遁新建的简陋办公楼中，美姬看着面前一群大蛇丸，说道：“你们，分出谁才是本体了没。”
一群大蛇丸面面相觑，齐声冷哼说道：“还没有。”
上百号的数量实在是有点多，美姬看得头疼。
“按照道理来说，最年轻的肯定是大蛇丸本人。”美姬说道：“实际的测定灵魂年龄，应该有所发现吧。”
“笑死，最年轻的仅有三天的年龄。”一名大蛇丸冷笑着说道：“记忆几乎都是一样的，根本分不出来谁是谁。”
美姬往后一靠，双手抱胸。
对于这个局面，她是非常喜闻乐见的。
要说为什么，好用的工具人数量变多了。
现在大蛇丸应该深刻的知道，为什么多重影分身被称之为禁术。
“反正也分不出来谁是谁了，干脆联网吧。”美姬说道：“从此以后合二为一，不分彼此。”
大蛇丸们纷纷对视一眼，其中一人说道：“我能说不吗。”
“大蛇丸君。”美姬说道：“鉴于你的分身造成的麻烦与损失，我这边比较建议你们，一起努力打工还债。”
“凭什么啊！又不是我干的！”有的大蛇丸不乐意了，说道：“冤有头债有主，你不能这样做！美姬！”
一些大蛇丸则是一脸懵，我干啥了？
“跟我说没用捏，大蛇丸君。”美姬说道：“规矩就是这样捏。”
“可恶！”大蛇丸们齐齐冷哼，看着对面一张张同样的脸，越看越不爽。
“首先，说说吧。”美姬说道：“有谁清楚砂隐的铁砂傀儡弱点的吗。”
部分大蛇丸一脸还是懵。
铁砂傀儡，什么铁砂傀儡。
另一部分则不然，似乎知道的很多。
要不要说呢。
其中一名大蛇丸一脸纠结。
他就是当年跟美姬翻脸的当事人本人。
整个企划也是经过他设想制定的。
为什么，又落在她手里了，我不理解。
“我知道。”有些不甘心的举手，大蛇丸说道。
“对了。”美姬看着大蛇丸们说道：“我也不知道你们谁是谁，为了方便区分，你们给自己编个号吧。”
太好了，她还不知道我是谁。
该名大蛇丸稍稍放下心来。
“我知道的哟。”美姬说道：“大蛇丸君，当年你吼的很大声哟。”
大蛇丸一脸尴尬的笑了笑，无辜的看着美姬，一副我没听明白的表情，身旁一些大蛇丸一脸不明所以。
“这家伙...”美姬指着大蛇丸，说道：“背叛了我，你们说，这像话吗。”
“哈！？你疯了？”有的大蛇丸一脸惊诧，略显稚嫩的少年脸庞满是不理解。
跟着美姬混，吃香的，喝辣的，美滋滋的做实验，什么都不用操心，你怎么敢的？
人与人之间无法轻易的相互理解，即便是大蛇丸与大蛇丸的切片之间。
被指认的大蛇丸有些坐蜡，看着美姬，说道：“我当年确实是有些大声了，十分抱歉。”
“你到底是怎么想的，我很好奇。”美姬说道。
“我有权保持沉默。”大蛇丸黑着脸说道。
现在落在你手里了，还有什么好说的。
“对对对。”美姬点头，说道：“那我也不勉强你了，至少说说吧，为什么能想出这样丧心病狂的企划。”
“哈！？”大蛇丸疑惑。
丧心病狂？
就造一具特殊的铁砂傀儡，人家三代风影都是自愿的，有什么丧心病狂的。
另一名大蛇丸这时说道：“企划在执行过程中有订正与修改，是常有的事情，你说对吧，美姬。”
“没错。”美姬说道：“看来你知道的更清楚。”
“选择权在砂隐的手里，我这边只提供建议。”大蛇丸说道：“顶多算教唆，是属于从犯，不具备主要责任。”
“研究的很清楚嘛。”美姬说道。
“在回答你的问题前。”大蛇丸说道：“我想知道，我们的转生之术失败在哪里。”
“还是跟小时候一个样呢，不管不顾的就亲自来验证。”美姬说道。
“更正一点。”大蛇丸说道：“我们，不，我有好好用龙地洞的蛇进行过实验，根据实验的结论观察，灵魂的继代转移绝对没有问题。”
“是吗？”美姬说道。
“没错。”大蛇丸说道。
“说起来，尹芙你们也见过吧。”美姬说道。
“是的。”大蛇丸们点头，认真的看着美姬倾听，一副我爱学习的样子。
“被实验结果所蒙骗，看不清本质也是常有的事情呢。”美姬说道：“尹芙是在我的灵魂中诞生的灵魂。”
“究其本质，是我灵魂的一部分分裂体。”
“向其灌输我的记忆与知识，从根本上就会变成另一个一模一样的我。”
“但在尹芙诞生之初，尚懵懂时，我并没有这样做，而是观察她的一举一动，任其自主学习，思考与成长，最终的结果是，她变成了与我截然不同的另一种生命意志，有着属于自己的独立人格。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“你的意思是，我就是我？”大蛇丸问道。
“不，你们的情况与我不同。”美姬说道：“大蛇丸你自行孕育了生命，对自己进行分裂生殖，本质上这种繁衍行为就是在创造新生命，在其空白的大脑中，粗暴的灌输关于自身的一切记忆，致使新生命以为自己就是大蛇丸本身，灵魂在新生命中孕育，而形状被身体的记忆改变，本质上，你们就不是同一个人，但有着相似的人格切片，从血缘关系讲，你们是真正的母女关系。”
大蛇丸们纷纷对视一眼。
这是一个谁叫谁爸爸的问题。
但真正的爸爸只有一个。
我当不了，那谁也别想当。
“分家！这日子没法过了！”少年大蛇丸吵吵道。
“分就分！”一些大蛇丸双手赞同。
“谁惹的麻烦谁来解决！”有些大蛇丸则试图脱罪道：“美姬，根本不关我的事！”
看着这一幕，真正的大蛇丸心里苦。
“真是自作自受呢。”
泪眼汪汪的看向美姬。
救我！美姬！分身造反啦！
美姬没理正版，看向之前提问的盗版大蛇丸。
“查克拉之石。”大蛇丸说道：“你应该是这样称呼的吧。”
美姬点头。
“以特别的手段捕获脱离了肉体的查克拉，大量存储起来。”
“在捕获查克拉的同时，我发现捕获了一点特别的东西。”
“灵魂。”
“只要打破查克拉之石，困在其中的灵魂就会自然脱离而出。”
大蛇丸交代道。
“关键是，查克拉之石不止一枚，而是大量存在，只是破坏一部分，并没有多大的作用。”
跟预计的也差不太多。
美姬了然的点头。
情况已经基本了解清楚了。
那么...
美姬挥手，打发道：“回去等通知吧。”
那复活的事...
“美姬！美姬！”大蛇丸们急了，纷纷说道：“看我，我会干活！”
“干活谁不会啊！美姬！我白干！不要钱！”
“美姬！我我我！我倒贴钱！”
卷是吧！
疯狂内卷是吧！
大蛇丸们气到急眼。
“美姬！我可以三天不睡觉！一口气一百具分身！通宵达旦努力工作！再也不偷懒做私活了！”
“瞧不起谁啊！美姬！我一周不带闭眼的！一百五十具分身！随时听候召唤！你指东我绝不往西！”
“小了！格局小了！一个月不闭眼！全年无休！分身要多少有多少！工资不要！同时开启数个项目！美姬！选我！”
疯狂加码。
好死不如赖活着嘛。
这冥土，可以说什么都没有。
大蛇丸不仅想念实验室，还想念羊羹。
“美姬大人！你忠实的大蛇丸等候你的吩咐！”
美姬看着大蛇丸们。
就还挺可爱的。
“行了。”美姬说道：“都在排队呢，别急，你们回去商量好，谁是老大，谁是老二，谁是老三，然后组建个实验室，三班倒，正常工作正常开工资，毕竟我也不是什么魔鬼，对了，准备好我感兴趣的新项目。”
稳了，大蛇丸们齐齐松了口气。
大蛇丸们吵吵闹闹的走了，办公室里清净下来，一边协助处理文件事务的治里，抬头看向美姬，说道：“关于砂隐，你准备怎么处理。”
“等灵魂们过来报告以后再说。”美姬说道：“暂时还没想好，必要的处罚也是需要的。”
“那鬼之国的国民？”
“有什么问题吗。”美姬问道。
“看最近一些鬼之国的一般国民，精神似乎有些问题。”治里说道：“贸然复活的话。”
“精神的问题先在冥土进行治疗。”复活的肉体一般不存在神经的问题，美姬说道：“一般也没什么大问题，主要是被吓的。”
治里说道：“冥土现下主要差的是人手，敌对忍村的人员不好动用，现阶段还是应当以木叶的亲信为主，维持冥土正常生活运转，不过，面对这个数量的灵魂，有些捉襟见肘，也不能从现世调集人手支援，木叶死的人还是太少了。”
“你的意思是...”
“干脆建一个真正的鬼之国。”治里说道：“机关有些小了。”
“也不是不可以。”美姬敲着桌面，说道：“六道老头建的冥土有些小气了，鬼之国的规模，安排不下。”
“你的精神空间不是很大嘛。”治里说道：“以算力来构建的精神世界，反正灵魂也不需要吃喝，只要感觉到位。”
就像是大蛇丸以查克拉之石困住灵魂。
美姬的灵魂本质也是以查克拉组建的虫群网络，承载着大量虫群的意识活动。
从一开始就打上了印记，肉体死亡，精神会回归虫群网络之中。
接入外部灵魂，也办得到。
“那就这样办。”
美姬点了点头。
那么，可以开始下一步了。
这一次，鬼之国死的人很多很多，由于冥土人手的原因，且相关机构都还没建设完全，美姬顾虑的是大量灵魂涌入造成的业务挤兑与混乱造成的冥土瘫痪。
还不如就这样暂时维持着。
不过，接入虫群网络以后，首先缓解的，就是人手问题。
活人可以借由虫群网络，远程处理死人的事务。
至于怎么接入灵魂。
人柱力的封印流程就是答桉。
所谓忍界的灵魂，本质是查克拉生命的一种形态。
大筒木一式就处于这种形态，肉体的缺失导致无法自主产生查克拉，查克拉长期流逝，又会支撑不住灵魂的形态，最终走向彻底的消散死亡。
“我将化身为冥土吗...”
美姬身体向后一靠，仔细的沉思。
也不是不行。
生与死的轮回流转，既是自然。
“那么，动手。”
“水门。”
“哈！”水门沉声应道，看了一眼挽着自己的久辛奈，瞬间飞雷神消失。
久辛奈眨了眨眼。
躲在轮回眼里的六道一脸愁眉苦脸。
还好我跑的快。
眼中带着庆幸，差点给一锅端掉了。
不过，最危险的地方就是最安全的地方吗。
只有祈祷不会被她发现了。
  
  加入书签
  
  


第七百六十二章 肉鸡

飞雷神之术，需要一个坐标点进行定位。
有各种方式可以求这个坐标点。
例如说，直接感知坐标点，通过精神之间的共鸣遥感，锁定远方的飞雷神印记。
在比如说，计算。
没有飞雷神印记在空间上的直接锁定，通过空间距离的精确计算，锁定坐标点。
水门常用的是前者。
而与水门一同抵达的，还有队友。
能一群打一个的话，就群挑，一直都是美姬的作战理念。
因而与水门一起出任务的，还有弥彦。
经历一年的战斗磨炼，俩人之间的默契不用多言。
标准的四人战斗小队，带着队友转移落地的瞬间，四人看向内鬼蝎，水门的表情多少有些诧异。
这家伙，不是暗杀了三代吗。
为什么，身上会有自己的特制飞雷神印记？
还来不及多想，战斗开始。
最新反应过来的，是大量的守卫铁砂。
铁砂形成的人傀儡纷纷成型，随即在磁力的作用下悬浮而起，虎视眈眈的看向突然侵入的四人。
“木叶忍者。”
铁砂涌动着，组成千代的人型。
四人目的明确，没有跟千代废话的功夫，彼此对视时，行动执行。
雪片般的纸张飞舞而出，环绕着小南，背后出现一对纸造的翅膀，升空飞起。
本场作战，作为最弱的成员，小南负责的是战斗支援。
斩首主力是机动力最高的水门，而战斗牵制主力则有弥彦与一名邋遢的白毛大叔负责。
一身酒味，刺猬般的长白发在脑海扎成一束马尾。
“这些铁傀儡就交给我们了，小子...”
一副前辈的口吻，自来也下达了命令。
但话还没说完，队长也是水门。
这个奇怪的配队，毫无疑问，是美姬特意的。
自来也是很强的，尤其是这么多年以来，人虽然颓废了点，但本身可没有荒废，作为纲手暗地里的亲信部下，也适合在这种场面出现。
自来也多看了一眼蝎。
而水门没有多看自来也一眼的意思，闪电般进行着行动。
特制生物苦无投掷飞出，没有受到磁遁对铁器的操控影响，水门的身影同步消失。
再出现时，身形已经落在祠堂中心结界守护的神龛之上。
“小子！”千代看向上空的水门。
这小子不听人说话。
苦无暴射而出，暴雨般洒落而下。
特制生物苦无，除了可爆炸之外，还有许多的变种。
例如说，这种自动分裂的种类，激活后会自动施展影分身，不断分裂复制自身。
相比本体的伤害，幻影分身虽然具有实体，但杀伤力并不强，容易破裂。
关键在于迷惑性。
很多特制种类的苦无，并不具有实用性，操控难度大且复杂，需要精湛的苦无投掷技术搭配使用，秀起来是神，秀不起来就是渣，是美姬在多年前就一直在为治里开发的系列，但治里本人并不怎么常用。
铁砂飞舞而起，组成防御的帷幕，试图阻止水门的突进。
实体苦无落地，扎入神龛之上，其他影分身撞上铁砂，破裂声四起。
“结束了。”水门冷声说道。
“休想！”千代咆孝。
但已经迟了。
水门一掌按在神龛之上。
破法封印
该封印用来快速爆破封印术式。
铁砂迅速回头，如雨激射而出，水门的身形如幻影般消失。
接连几个转移后，落回原地。
激射的铁砂针雨暴戾射在神龛外部上，密密麻麻的扎满一片。
任务完成了。
美姬挑眉之余有些诧异。
太感人了，居然是真的。
该说千代诚实好呢，还是别的，居然没在这种地方耍诈。
祠堂中，围拢四人的铁砂人傀儡瞬间溃散成满地的铁砂。
弥彦与小南神经高度紧张起来，越是关键的时刻，越是不能大意。
而自来也则满眼的诧异，看着身边的水门，说道：“动作挺快啊，水门小子。”
“承蒙夸奖，自来也前辈。”水门战术性礼貌道，看向场中。
千代的身形在颤抖。
魍魉苏醒了，在与砂隐们争夺铁砂的控制权。
水门四人持续观察着后续情况。
砂隐的铁砂军团，本就在吸收大量灵魂后，超出自身算力的掌控，陷入停滞状态，但自身还具有一定的行动力。
回忆起虫姬老师与他交代过简单的任务情况。
“简单形容就是肉鸡攻击。”
“肉鸡攻击？”水门一脸懵圈，说道：“老师？”
“肉鸡又叫傀儡机。”美姬说道：“你可以理解为受到砂隐远程控制的机器，对了，你会用电脑吗？”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
指砧板上的肉，想怎么吃就怎么吃，所谓肉机。
而电脑是已经被美姬淘汰掉的产品。
被美姬的虫群网络所替代，走进到木叶的千家万户，原本的电脑除了原始外，整个木叶会的人也没多少，很多东西也没发展出来，对了，大蛇丸会，美姬手把手教的，但是会的不多，美姬还清楚记得大蛇丸一根手指敲键盘的样子。
水门摇头，纯电脑小白，听过，没接触过。
“联网的概念，我曾经与大蛇丸提起过，把人与人相互连接，其中，人扮演着肉鸡角色，通过一定手段将其绑架，作为傀儡机受到终端的控制，集中调用闲置的算力，进行复杂的大型演算。”
“你知道，查克拉的操控力就是算力的展现形势，算力有多强，查克拉的操控就会有多强。”
“这一点是能够进行训练的。”
“而当多人的算力集合起来，就能使用原本自身算力不足以操控的忍术。”
“砂隐就是在用这种方式，操控铁砂军团。”
水门眨了眨眼睛。
“所以，我要怎么做，老师。”
“别急。”
“砂隐铁砂军团的终端有两个。”
“一个处于休眠状态，另一个则在前台运行。”
“分别代表着魍魉与砂隐集团。”
“这是一处隐患。”
“你也应该清楚，一个人如果有两个能够控制身体的大脑，会是什么后果。”
“尤其，这两个大脑相互之间还不对付。”
“如今铁砂军团的停滞状态在我的意料之中，大量肉鸡的绑架，提高了算力的同时，也增加了负担，海量的垃圾信息涌入终端，致使砂隐自身受到了肉鸡的攻击。”
“大量垃圾信息的涌入堵塞，导致砂隐的运行变得迟缓，部分肉鸡在此情况下失去控制，从而恢复了一定的自主控制力。”
“如果有足够的时间，砂隐大可以经过清理垃圾信息，重新流畅运行，或者直到自身死机报废。”
“现在砂隐就在做这种事。”
“你们要做的是，唤醒另一台终端，使砂隐阵脚全面混乱。”
魍魉苏醒了。
千代的铁砂身形，崩溃消失。
“任务完成。”
“撤退。”
啥？
完成了？
自来也一脸懵，我什么都还没做啊。
水门一拉自来也，带着四人转移消失。
蝎看着四人消失的空处，扭头就跑。
  
  加入书签
  
  


第七百六十三章 不同的解题方式

“攻击开始！”
忍奉行的全面反击行动开始了。
砂隐的铁砂在军团在此刻正式陷入瘫痪，各地的铁砂如今完全就是一条死鱼，当场就开摆了。
连像样的防守也无法有效的组织。
各子端的肉鸡，本身是无法使用忍术的，连战斗经验都不具备，只是一般普通的平民。
而如今这个身体状态，更是连走路都不会，跑都不会跑了。
在终端陷入控制权争夺的现下，无法进行算力上的集中调度，大部分肉鸡恢复个人身份，与网络断开连接，因而，操控难度在忍术中也能排上号的血继磁遁铁砂，更是肉鸡个人无法操控的东西。
因而忍奉行的战斗情况就变成了这样。
与其说是战斗，不如说是扫大街。
真正意义上的扫大街。
人手一把扫把跟垃圾袋，全部都得去清扫，清理地面铁砂，集中处理的同时，还需要把埋在铁砂堆里的查克拉之石挑选出来。
进行集中再封印处理，随后会送往美姬的新冥土。
排队进行再复生等事项。
几天干下来，大家都麻了。
铁砂简直是到处都是，似乎哪都有查克拉之石。
这些小到指甲盖大小的宝石，其内封存着灵魂，小不说，还难找，上面下了死命令，必须一个都不漏。
对于封存在其内的灵魂而言，被不小心漏掉的话，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
忍奉行叫苦连天。
不过，人在木叶，纲手的心情大好。
砂隐的事已经基本解决了。
厉害还得是美姬，瞄准致命的薄弱点，发动真致命一击。
“这样就结束了吧？”
“还没有，还有终端需要收拾。”美姬说道：“无论是魍魉获胜还是砂隐获胜，亦或者彼此达成合作共识，铁砂军团都会死灰复燃。”
现在在鬼之国，两方正打的火热。
灵魂上的争斗，在物质世界没什么动静，鬼之国那里，大量铁砂还具备行动能力，处于双方的控制之下。
当外部势力介入，铁砂会迎击是当然的事情。
但作战已经完成，其一，借助铁砂吃不下的海量灵魂协助，定位冥土位置。
其二，由肉鸡饱和攻击，致使铁砂人傀儡露出破绽，陷入停滞，无法对后续的行动进行即时的反应。
水门的斩首行动之所以会成功，不仅仅是因为自身足够快。
其三，让铁砂人傀儡彻底的大面积瘫痪，顺利回收大量的灵魂。
最后，则是一些收尾工作。
“那要怎么做？”
“魍魉获胜就把魍魉封印起来。”
“砂隐获胜就破坏或是封印核心，首先要做的是，清除其余肉鸡，限制铁砂规模与算力，削弱其战力。”
“总之，先等他们分出胜负。”
“最后还有一场硬仗要打。”
美姬说道，简单介绍着情况。
“不过，到目前为止，第三次忍界大战也是时候结束了。”
等到砂隐正式覆灭，明面上的忍村势力就全部铲除了。
余下的雾隐，考虑到可能存在的地点，则要加紧进行搜寻，此项工作正在持续的进行，最后的雾隐势力躲不了多久。
除此外，还有一些躲藏的小老鼠需要解决。
“忍界统一的时刻终于还是来临了。”美姬看向纲手，说道：“有什么感想吗？”
“像是在做梦一样。”纲手看着美姬，说道：“感觉上我什么也没做。”
“管理是一门艺术与学问。”美姬说道：“每个人都有擅长的事物，做好自己份内的事情与职责，就很厉害了，纲手你只需要站在众人的身前，作为醒目的标杆，指引众人跟着你前进就好，影的战场不仅限于战场。”
“我真的能做到吗？”纲手说道。
“为什么要突然说这个。”美姬问道：“这不像你。”
“只是觉得，美姬你比我做到的更多。”纲手说道：“而我之前...”说着，纲手又摇了摇头，说道：“没什么...”
“有分歧与误解是常事。”美姬说道：“这就是人类。”
“有时候，遇到某些事，只要坚持自己的心就好。”
“哪怕会被人误解。”
“我一直是理解你的，纲手。”
“心地善良与对生命的尊重，是你为数不多的优点了。”
“也正是因为这一点，大家才会聚集在你身边，不仅仅因为你是公主。”
“因为大家相信，善良的纲手公主会公平平等的对待他们。”
“这会令他们安心。”
“面对不公平的事情，哪怕是面对我，你也会为了大家站在我的对面吧。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“关于这一点，并没有做错什么。”
“不如说，这才是我认识的纲手。”
“会忍耐一些错误的事情，但在底线与原则上，绝不会退步。”
纲手被夸得有些不好意思。
但是真的好哄。
“由于特殊作业需要，我也不得不具备灵活的道德底线。”美姬说道：“但做了的事我会承认，没做的事就是没做，也许会对你隐瞒，但我不会欺骗你。”
“骗人！从小到大，你骗我的还少吗！？”纲手大叫道：“一直就欺负我！治里你是一点都没欺负过！”
“随你怎么想咯。”美姬说道，摊手。
回避了治里的问题。
因为治里很省心，美姬不想刺伤纲手的心。
“别想躲开！”纲手没想轻易放弃，说道：“回答我!“
“因为你是特别的嘛。”美姬说道。
对不起，我骗了你，愚蠢的纲手啊，这是最后一次了。
冥土中，美姬看了眼埋头工作的治里。
一旁，童高难度的躺在两张座椅上呼呼暴睡，那些东西，我才看不懂的啦，分家又不管这些事，一向是宗家的活。
腰板挺的板直，修行已经刻进了骨子里。
吃了睡，睡醒了消耗卡路里，消耗了又吃，吃了又睡。
就是童的日常，最多，研究一下怎么吃，吃什么。
纲手盯着美姬的分身一直看着，脸色泛红。
我是特别的嘛...
“说起来。”美姬说道：“如果真是我做的，你打算怎么办。”
“我会把你关起来。”纲手恶狠狠的说道：“永远别想离开我的身边，我的视线范围内，不会再让你做过分的事情了。”
就这？
真是替三代感到悲伤。
美姬点了点头，无慈悲的说道：“原来如此。”
看来还是我比较重要。
三代言传身教了纲手多年，一直在灌输理念，灌了个寂寞。
也不能说是寂寞，要是换团藏，三代大抵也是同样的做法，甚至比纲手的举措更过分。
这也算是一脉相承吧。
不过，纲手比三代更心软，但在大是大非上，比三代拎得清。
三代最多嘴上说说，纲手是真敢做。
不仅有话直说，而且说到做到。
“对你来说，我也是特别的呢。”美姬说道。
“你在说什么啊，才不是特别的！”并不是傲娇了，都到这个份上了，已经多少年了，谁还不知道谁什么德行，主要是纲手本身就是高攻低防，扭过了头，转移道：“对了，冥土的情况怎么样。”
“很顺利。”美姬说道：“怎么，想见爷爷了吗，我让他们俩插个队？”
“干什么啊。”纲手说道：“都照规矩来！不许插队！”
美姬点了点，自家的爷爷们也没插队。
主要是，爷爷们觉得冥土也挺好的，老朋友一大堆，每天都在跟曾经的手下败将们嘴炮。
很过瘾。
而水户，则守着初代，像是在过蜜月。
“不过，名单也快定好了。”美姬说道：“先复活一些，交给你的术，掌握的怎么样了。”
“小问题。”纲手说道：“不如说太简单了，这个术叫什么，有名字吗。”
名字吗。
美姬微微沉吟。
随着掌握与开发的术越来越多，很多术都懒得想名字了，根据类别进行简单的分类，然后再定一个编号，就完事，省事又便捷。
类似枪械火炮型号这类的命名方式。
如是其他开发者，则由开发者的名字命令。
例如白牙的术，就叫做白牙。
“轮回天生。”美姬说道。
抄就完事了。
简单又好记。
虽然是不同的术，但效果是一样的。
指不同的解题方式，求同一解。
  
  加入书签
  
  


第七百六十四章 欢迎随时来找我

复活之后要干什么，应该根本没有人会这么想过吧。
“想好了吗？”
美姬看着眼前的大柱子。
毕竟是初代嘛，考虑到很多问题，美姬决定让他先上。
而柱间沉默了良久，说道：“应该会看看木叶，到处转一转吧。”
居然会有这样正常的想法，不应该第一时间就直奔赌场吗。
“那要看的东西可就太多了。”美姬说道：“那就先去准备一下吧，你们兄弟两。”
一旁的二代凝重的看着美姬，眼神中满是审视，双手抱胸站立，姿势很帅，可惜是个老光棍，像是一个严厉的老师一样。
“虫姬，我会好好审视你的工作的。”
木叶有了许多变化，光是听猴子讲，有点想象不出来，但是亲眼目睹的话，就简单许多了。
治里眯眼看向二代扉间。
要说传统的宇智波一族最讨厌的是谁，不是欺骗了宇智波的初代，而是二代。
二代生前，做了许多令宇智波印象深刻的事情。
而治里只是习惯性的讨厌二代而已。
“看什么，邪恶的宇智波小鬼。”二代直接跳脸。
气氛有点微妙起来。
“可怕。”治里微笑道：“真不愧是鼎鼎大名的二代目。”
二代傻吗，不，不傻。
清楚谁才是做主的那个。
跳脸宇智波无所谓，主要是虫姬的态度。
在猴子以及众人的口中，二代结合自身经历见闻，了解虫姬是个什么样的人。
心狠手辣，精于算计，在不同的立场，有着不同面孔。
如果问敌人，怎么看虫姬的话，答桉很简单。
但在自己人看来，则有点微妙。
总之总结一下，并不是个什么大好人，是一个很邪恶的小鬼。
见气氛有点微妙，三代想出来当个和事老。
但美姬说道：“二代目，有什么意见可以走正常的流程，不用做小动作，如果以后在公开场所宣扬邪恶的宇智波等不实内容，视情况，将以名誉诽谤等罪名，由木叶警备队对你进行逮捕，进行为期十五天的监禁生活，如是情况恶劣，将会进行公开审判，对大众公示，邪恶的是二代目，以恢复宇智波的名誉权。”
“油女小鬼...”二代目看向美姬。
以二代的天性，饱受战乱的洗礼，除了自己的大哥一族外，实际上是并不信任外人的。
尤其是宇智波一族。
要说为什么，仇恨并不能简单的消除。
虽然能够宽容宇智波一族，但还是会带有天然的成见。
总有刁民要害朕，这样一种心态。
战国时期走来的忍者，心理疾病一个比一个严重。
二代目还算较为柔和的。
更严重的另有其人。
美姬看了眼初代目，初代目并没有阻止弟弟的行为。
虽然我看不懂弟弟发什么疯，但是扉间不会害我。
但是对于虫姬，初代目也是有想法的。
这个后辈跟斑简直是一个模子刻出来的，理念一致，以战争求和平，把其他国家全部推平，就不会再有战争发生了，不过，比斑更聪明更有手段。
生前，柱间阻止了斑疯狂的想法，原因各种各样，最主要的是，死的人已经够多了，柱间厌烦了战争，为了一时的和平与自己的理念可以做到任何事，能够主动放下仇恨，与宇智波结盟，也包括放弃友情与挚友决裂。
要是放在生前，柱间知道自己一定会阻止美姬的肆意行为。
但美姬做的滴水不漏，一切战争行为都是顺水推舟般自然，看起来都是别人来主动找死，木叶只是被迫反杀个鸡犬不留。
更何况，以现在的结果而言，并不坏。
甚至，有些过于好了。
实在是叫人挑不出一点毛病。
“如果不想叫大人。”美姬说道：“至少叫我的全名，是最起码的尊重，二代目。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
被后辈教训了。
二代目挑眉。
“对了，你那些邪恶的人体实验我都已经看过了。”美姬说道：“私占与研究宇智波的写轮眼，木遁的人体改造与血脉移植实验，活人献祭与死人复活，二代目，你确定你干的事，要公之于众吗，木叶多个忍族都有受害者，被迫自愿参与到你的邪恶实验中，而你的弟子们，将你的遗产发扬光大，造成多人无辜死亡，其中一人引咎辞职谢罪，另一人作为主犯现已叛徒。”
应该庆幸的是油女是个小透明，且秘术二代目有些看不上。
二代目嘴角微微抽搐。
三代目看了一眼自己老师，为了保住二代目的颜面，他之前就是因为这些事情被迫下台。
初代诧异的看着二代目。
他真不傻。
好小子，居然趁着我死掉，随意玩弄我的尸体。
有你这样当老弟的？
二代目双手抱胸，绷着脸。
要是有肉体的话，现在已经开始冒汗了。
“当时的形势，为了给后辈留下点力量，这是必要的牺牲。”二代目试图开脱，且并不是为了自己的一己之私，是为了木叶。
“够了，过去的旧账，再翻出来就有些没必要了。”美姬说道：“你还要不要复活了。”
沉默了片刻，二代目说道：“要。”
适时的停止，第一次交手，没占到便宜呢。
纲手真的能在这家伙手里讨到便宜吗。
毕竟纲手不像大哥，有自己这样一个聪明能干的弟弟。
治里看着二代目，嘴角微勾。
斑会输给你哥，是因为没有靠谱的伙伴。
我的美姬，比谁都靠谱。
宇智波已经不是从前你们火影三代所定义的叛徒家族了，现在，宇智波是木叶的英雄，立下汗马功劳，得到了合理的宣传与尊重。
“既然要，就要守规矩。”美姬说道：“你虽然还是二代目，但已经不再担任火影的职位，只是一名普通的木叶公民，请记清这一点，如有干涉木叶行政的行为，公奉行有权将你逮捕调查，没有职位，没有权利，仅是二代目的名义，不允许你肆意妄为。”
公奉行是设立的一个公权监督与调查部门。
二代目沉默不语，确实是时代不同了呀，快速理解了美姬的意思。
非常好。
我认可你的做法。
但除了这家伙过于难缠以外。
美姬看向三代目。
诶，三代目满眼诧异，关我什么事。
“不好意思啊，猿飞老师。”美姬亲切的说道：“关于你已经死掉这件事，已经取消了你的职位，由经验丰富能干的人顶替，即便你复活，也不能恢复职位呢。”
“没事...”三代连连摆手，说道：“活着就好，活着就好。”
三代才来不久，对于冥土的生活还很不适应。
能活着肯定是想活着。
退休生活也不是不能过。
以现在的形势，木叶已经无敌于天下了，也没什么要操心的了。
心心念念的战争已经发动，最后的阻碍也快被扫清了。
难道闲着无聊跟美姬搞窝里斗吗。
也斗不赢啊。
所以图啥？
“还有什么疑问吗，三位。”
三人摇头。
“如果有什么疑问，欢迎随时来找我。”美姬客气道。
免了，复活了我们直接找纲手，肯定是纲手比较好说话。
三人飞速摇头。
  
  加入书签
  
  


第七百六十五章 团聚

“对了，有一件事要提醒你们。”
美姬说道。
“关于你们的肉体，会由纲手提取你们的细胞组织，以治活再生之术快速培育。”
培育肉体的事，美姬也能做到。
不过，向公众告知的事项中，将会宣示，复活是纲手一人独自掌握的权柄。
此次的复活，会由美姬进行代劳。
柱间一脸感怀，那个小家伙，已经厉害到这个不可思议的程度了呢。
“如果没有细胞组织怎么办？”扉间理解的很快，提问道：“会使用别人的细胞组织培育身体吗。”
“细胞培育是最简单省事的办法。”
但只是对于纲手来说。
没有美姬算力的支持，普通的医疗忍者培育器官都要通过多人协力合作，因而没办法进行这项庞大工程。
“你说的情况，如遗失全部细胞组织样本，还有着基因图谱备份。”美姬说道：“想必你也发现了，在灵魂中，也就是查克拉中存在基因的副本。”
诶？
二代微微睁眼。
啥备份？有吗？
微微点头，表示不出所料。
“原来如此。”
“根据副本图谱，从零构建基因细胞结构，复活后，保证会是原装正本。”
美姬说道。
“不过，还能有几分生前的实力，这要看恢复训练的情况。”
“原则上，会复活到生前年龄，特别要求的话，年轻一点也不是不可以。”
“有需要吗，三位。”
年轻一点吗？
“那个，美姬啊...”三代咳嗽了一声，扭捏道：“十八岁，你看行吗。”
“三代，我不建议你这样做哦。”美姬说道：“虽然我理解你的心情，但请好好的看着琵琶湖院长，理解一下她的心情。”
色老公变年轻了，但是我已经过了如狼似虎的年纪，所以，怎么办，会不会出去找小姑娘。
还是割了吧。
割以永治。
“狂砍数百刀，刀刀避开要害，流血不止，好在年轻人火力壮，轻易死不了，但你得相信院长的手术技术力，在可以复活的现下，你猜她敢不敢送你上路来见我。”
美姬静静的看着三代目。
可怕！可怕！可怕！
琵琶湖真的有这么可怕！
“就不能让琵琶湖也变年轻嘛？”害怕之余，三代还是有点不死心。
“很多女忍者，都会首选阴封印进行学习。”美姬说道：“即便是年老的女性，在修行阴封印后也会通过医疗手段调理到年轻时的状态，你看看院长自己想不想吧。”
她不想...
大抵是厌烦了自己吧。
三代眼含悲伤。
“我不需要。”初代死的时候，还算年轻，应该说正壮年，说道：“水户大概要。”
阴封印可以调理身体的状态，维持在年轻的时候，但实际的身体年龄，并不会改变。
美姬对着初代点头。
初代的身体培养并没有什么大问题，但微妙的是，始终培育不出木遁。
“你的血继限界有点特殊，并不确定是否可以通过修行恢复。”
木遁没了？
只是微微诧异后，柱间豁达的点头。
没了就没了吧。
以后也用不着打打杀杀了，有这位厉害的后辈在，也轮不到自己出手了。
“你研究过木遁了？”二代问道。
这一次并不是找麻烦，单纯只是研究者探寻的心态。
美姬点头，说道：“还是那些老问题，侵略改造的特性非常严重，少有物种能够契合，保持自我的形态不崩溃。”
“所以，不是没有？”二代问道。
“研究的问题，以后在讨论吧。”美姬说道：“我个人欢迎二代目的参与，毕竟像你这样聪明好用的脑袋可不多。”
二代目点头，听猴子说，虫姬是非常厉害的忍术开发者，对于此，他抱有极大的兴趣。
以后不干二代目的活了，研究忍术的活，也不是不能干。
听闻了木叶近些年的变化，他对于许多忍术的开发与应用，有了新的想法。
忍术不应该只是用于打打杀杀，这似乎才是忍术的本来面目。
“我非常欣赏你，虫姬。”二代目说道：“我会参加的，探寻忍术更多的可能，不止是用来杀人，也用来创造美好生活，这样独特的想法，值得我学习。”
打不赢就拍马屁。
二代目是个人物。
“并不是什么独特的想法。”美姬说道：“根据我找到的文献资料。”
美姬看向柱间，说道：“历史上第一个忍术，叫做螺旋丸，是专门用来打井的攻石技术。”
螺旋丸也是水门独立开发的。
不过在很久前，还有人开发了一样的术。
柱间的前前前前世。
趋同开发，在条件合适的情况下，自然选择会造就品种不同但外观一样的花。
但也不是他第一个开发真正意义上被人使用的忍术，是斑的前世。
六道所创立的忍宗，更多的是心流，有教无类，以感怀的慈悲，普度众生，教授忍术并不在其中，且失败也是理所当然的。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
不过，反正没人知道，美姬说了算。
“所以，这才是忍术的本来面目吗。”沉吟片刻，二代说道：“忍者却将其用来杀人，真是可笑。”
“忍术作为工具，自然是怎么便利怎么来，根据目的的不同，选择功能倾向。”美姬说道：“用来杀人，并不是什么错误与可笑的用法，忍者所创造的庞大忍术与灿烂文明，其价值与珍贵，不能否认，是现今以及未来，前进道路上一切的基石。”
略一思索，二代说道：“是我见识狭隘了，你说的对。”
美姬说道：“那么，今天的闲聊就到此为止了。”
这是送客的意思，三人穿过门离开。
接下来美姬还有很多人要见，关于第一批复活的人，有一些注意的事项要讲。
而下一位客人，则是日向之天忍。
坐在房间一角，童一副坐立不安的样子。
“下一位。”治里喊道。
天忍穿门而过。
一个俩个都是，仗着自己是鬼，都这样走路。
这扇门是不是有点多余了。
以后在冥土，一定要造能够防鬼的门。
“又见面了，虫姬。”天忍一脸慈祥的微笑。
童下意识的挺直了腰板。
与天忍对上了视线。
“果然，选择把童交给你，是我此生最正确的决定。”
“又见面了，天忍大叔。”美姬说道：“寒暄就免了吧，以后有的是机会。”
“好。”天忍没有废话，说道：“特意叫我，是还有什么事吗。”
美姬一向目的明确。
叫三位影，是劝告他们注意自己的身份，复活后别多事，干涉这干涉那的，老实的好好过日子。
天忍倒是不用担心这种事，也用不着拐弯抹角。
天忍是自家人。
“叫你来，是让你好好约束自己在战国时死去的族人们。”美姬说道：“听童跟治里说，日向一族的那些人，跟宇智波打的非常火热，复活后，尽量制止这种事情。”
物理上的打的火热，倒不是怕死人，只是嫌麻烦。
“我会注意的。”天忍点头。
“你能够约束住吗？”看着在冥土里，天忍被自家老爹教训的熊样，美姬是保持怀疑的。
“我有这双拳头。”天忍伸出双手，展示道：“没一个能打赢我。”
“真的？”美姬说道：“那你父亲？”
“我父亲很明事理，是头脑非常清醒的那类忍者。”天忍说道。
美姬眼中怀疑。
不是别的，这个男人以前说过，自己干掉了自己父亲。
天忍看着美姬奇怪的眼神，思索后看向自家女儿。
看来童说了一些有的没的。
添油加醋是肯定避免不了的。
“我跟我父亲之间没有矛盾。”天忍说道：“不如说，是他主动死在我面前的，把双眼留给了我，在我犹豫向他倾诉时，他毫不犹豫的做下了决定。”
“所以我对童说，我杀了我父亲。”
“父亲对我抱有很大期望，他总是严厉的要求我，但是深爱着我。”
天忍似乎是在对美姬解释什么。
原来如此。
这些战国死人堆里打滚的老油条们，真是没一个省油的灯。
美姬了解了，看向童。
“你们日向一族有一些名额，由你自行决定挑选。”
“对了，日向一族的笼中鸟已经被解除了，想必你也知道了这种消息，宗家与分家的形式虽然还有保留，但也只是形式了，没有实质的封印约束，而复活后，分家成员的约束也会解除。”
“谢谢。”天忍感激的正式鞠躬谢道。
亏欠的，终于弥补了。
“不用客气。”美姬说道：“我只是提了建议，其他事情是由四代目解决一手操办的，你应该好好感谢她。”
最开始曾向水户提过。
但水户还来不及进行解决，事后的工作，由纲手继承下来并执行。
而笼中鸟，是由纲手进行暴力破除的。
在几乎杀死对方的前提下，从死线抢救回来。
天忍看向了童，眼中似乎含着泪花。
这孩子身上由自己亲手种下的笼中鸟，是这孩子恨自己的根源。
本想让她成为小鸟，安全的生活在笼子中。
没想到，她要打破笼子，飞往危险的天空。
只能说，草率了。
该种笼中鸟的应该是文人那咸鱼臭小子。
童不自在的扭动着身体。
感觉上，也没什么好说的。
“看什么看！”
忍不住呵斥着老父亲。
“别看！”
天忍笑了笑。
来日方长，以后有的是时间。
“说起来，你还没见过你母亲吧。”天忍说道：“她也在这里。”
童眼童湿润。
妈妈...
“去吧，童。”美姬说道。
“我...”吞吞吐吐了半天，童站起了身。
“谢谢。”天忍再次对美姬感谢后，当先离开。
似乎如以前一样，童亦步亦趋的跟在天忍的身后，看着父亲的背影。
“真好呢。”治里看着这一幕，眼角含笑。
“那么你呢。”美姬说道：“父母要见一见吗。”
父母很早就死在了一战中，作为忍族常见的战争孤儿，关于父母的印象，已经很是模湖了。
闻言，治里点头。
“当然，为什么不见呢。”
“他们看到现在的我，一定会很惊喜吧。”
“那么，你也去吧，顺便处理宇智波的问题，掌握在一票老家伙里的话语权。”美姬说道。
“没问题。”治里说道：“除了那些战国时代的老家伙们与一战死去的族人们，其他人都是我的人。”
  
  加入书签
  
  


第七百六十六章 有一种大结局的赶脚

兜帽，墨镜，长袍风衣。
那年我双手插兜，赶脚自己没有对手。
这是第一次忍界大战时期，油女一族最时髦的装扮。
不过，时尚是个轮回，战国时代的油女一族们喜欢戴面具，而至第二次忍界大战结束后，由美姬引领的新风尚还是戴面具，各种各样的自制面具。
风格是怎么恐怖怎么吓人怎么来。
统一不变的，也就只有各种遮挡身体肌肤款式的大衣了。
由于美姬一直以来的改良与努力，就连这种程度最近也有了改变的趋势。
没有了在身体里筑虫巢的需要后，皮肤情况有了极大改善，年轻的女孩子开始勇敢的露出肌肤来，面具也不戴，各种清凉小背心与紧身裤、丝袜网袜什么的，成了族内靓丽的风景线。
这种着装在木叶倒是常见，主要是忍者们为了方便穿戴外骨骼装甲，因而会避免着装的臃肿，常会显得性感火辣。
美姬看着眼前的年轻人，身上的衣服是由灵魂本能幻化出来的遮挡物，材质连带着身体都有些小透明，肉眼可见的普通，放在人群里一眼还真看不出来，会被忽略。
就以气息隐秘这一点而言，几乎融入了骨子里，因此，倒是显得不简单，但气质这一块，没有了之前的拽样，着实有些微妙。
年轻人局促的面对着美姬，手脚无措，不知道怎么安放。
场面一时看起来不像亲人相认，反倒像是下属被上司训话。
怎么说呢...
肉眼可见的害怕。
“你正常点。”美姬无奈说道：“爸爸。”
“美姬...”这个自己亲自取的名字，年轻人叫的并不熟悉，谁叫自己死的太早了。
可以说，俩人之间，根本不熟。
但第一次当爹，有个比自己大二十来岁的女儿，吃的饭比自己吃的盐还多，很慌。
不仅如此，我的女儿非常凶暴。
各种传言中，把忍界踩在脚下蹂躏的超级大魔王。
不说自家人，别的忍村一提起美姬的名字，人都要抖一抖。
不应该是这样的，印象中，我的女儿应该是非常可爱，小鸟依人的可人类型的。
不应该是这样的。
“嗯？”美姬哼声。
“大人！”年轻人迅速改口，尴尬的直搓手手。
“作为当爹的人，虽然年轻，但我认为你应该有明确的身份定位。”美姬说道：“拿出当年你揉我的脸的气势来吧。”
“这你也记得吗?”年轻人瞪大了双眼。
那个时候，是美姬一俩岁，应该是不记事的时期。
“当然。”美姬笑道：“我明显表现出了抗拒，但你死不松手。”
总算是有了共同的语言，隔阂与不熟悉消减了不少，年轻的老爹暗自松了口气，顺着美姬的话题稳稳接住道：“我记得，那个时候你三岁了。”
“一岁不到。”美姬说道。
怎么办！
说错话了！
年轻老爹很慌，尴尬的直笑。
“连年龄也可以记错。”美姬说道：“该不会连生日也不记得吧。”
什么叫不记得。
压根就没记过。
地上如果有洞的话，年轻人想钻进去。
怎么可以这样当爹呢。
根本什么都不记得嘛。
记忆的磨损是灵魂的常态，损失的程度由个人的体质而言。
像是阿修罗与因陀罗，经历的转世太多，记忆被磨损到什么都不剩，是属于正常的情况。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
但是，本能的感情还在。
“就以不靠谱而言，我认可你是亲爹。”美姬说道。
“哈哈哈...”年轻老爹干巴巴的笑着。
太折磨了，我想离开。
美姬是这样的女孩吗？
由美到底是怎么教的啊。
“别怪妈妈。”美姬说道：“她性子软，管不住，家里我说了算，对于自己的家庭地位，你应该有个清楚的认知。”
为什么由美这样的软妹，会生出美姬这样的硬茬的。
老爹百思不得其解。
可以的话，他并不想要美姬这样的女儿。
很明显，他也管不住。
完全体会不到当父亲的快乐与威严。
相反，自家的女儿威严太足了。
木叶将军，统领木叶全体忍军，只要是在职的服役忍者，都是部下。
他也不例外。
而油女一族的现任族长，只是其中最不起眼的头衔。
来之前就已经做好了充足的心理准备。
还是不够。
彻底完蛋了。
而美姬现在很快乐。
叫你趁我小，不能进行反抗，玩命的欺负我。
报应来了。
美姬还没玩够。
“关于你复活的事情，最好有个心理准备...”
以沉痛的口吻，美姬说道。
啥心理准备？
这样的明显的暗示，年轻的老爹有了不妙的预感。
“妈妈改嫁了。”美姬说道：“我推荐的，毕竟妈妈还年轻，你又死的早，一个人辛苦操持有点艰难，因为你拐走族长女儿的关系，在爷爷的暗示下，我小时候族里又不太待见我们。”
“不可能！”老爹破防的大喊道：“我跟由美青梅竹马，俩小无猜，由美不可能背叛我们之间的感情！”
“但是你死了。”
“由美不是那种人！”
“但是你死了。”
“我们才新婚不久！正处于热恋中！”
“但是你死几十年了。”
“哇！！！”年轻的老爹嚎啕大哭着，双膝一软跪倒在地，不断的握拳砸地。
“不！！！”
“由美！！！”
笑死！！！
美姬看着亲爹，有点蚌埠住了。
这就算是这个男人轻易死去，丢下由美的惩罚吧。
美姬有点消气了。
早就原谅了这个男人。
不过，妈妈，是有很深怨气的。
“我骗你的，笨蛋。”美姬笑道。
男人的动作僵住了，抬头看向美姬。
我的女儿是魔鬼啊！
“妈妈一直在等着你。”美姬说道：“你们的感情在妈妈身上单方面的得到了时间的验证，不管怎么样，你都要对妈妈好一点，别在家里像个长不大的大孩子，什么也不管，全都交给妈妈做。”
被教训了！！！
我！！！
年轻的老爹一脸悲伤。
“不然...”美姬震声说道：“你应该不会想尝试被亲女儿暴打吧。”
这一刻，男人的悲伤逆流成河。
又有了想哭的冲动。
“我知道了。”
“我保证改。”
“行了，别丧气了。”美姬说道：“好好的生活，我也不会无缘无故的暴打你对吧。”
到底谁才是爹啊。
怎么感觉我多了个大爹！
我想离开！
“想离开这个家的话，你有经过我的同意吗。”美姬说道：“打断腿警告。”
为了进一步了解老爹，拉近距离，美姬特意读取了心理活动。
可喜可贺，距离拉近了。
有了亲子之间温馨互动的实感。
不过，美姬是爹。
“哇！我不活了！美姬！你放过我吧！爸爸求你了！”
“不行哟。”美姬说道：“认倒霉吧，摊上我这么一个魔鬼女儿。”
魔鬼啊！
年轻的老爹确信了这种事实。
  
  加入书签
  
  


第七百六十七章 我选的嘛！

如果可以，他想远远的离开这里。
远远的离开美姬的身边。
但美姬并不会轻易的放过他。
持续的洗脑袋下，也不知道时间过去了多久，只是整个人都很迷湖，放空以后，折磨感多少是消退了一点，但是...
“我说什么，你记住了吗。”
“啊？！”
年轻的老爹惊醒过来。
支支吾吾之余，努力回想起来。
“要帮由美洗碗...”
“帮由美打理温泉旅馆...”
“还有...还有...”
“你是第一个，我说什么，完全敢不听的人呢。”美姬说道：“看来，你还没有深刻的认知到，我到底有多恐怖。”
“我有在听！只是太多了！一时记不住！”老爹努力的苍白辩解。
“也只有妈妈才会被你这样湖弄过去。”美姬说道：“我才不会惯着你，不管多少遍，记不住的话，我会重复讲给你听。”
不如干脆打我一顿吧。
这家伙更折磨啊。
“不过这次说教，就到此为止了。”美姬说道：“复活以后，我建议你跟妈妈再开一个小号，不用顾虑我的心情。”
有个妹妹也不错。
由美一直想要个正常的有点笨的孩子，享受作母亲的成就感。
所以，愚蠢的弟弟也行。
美姬也没有打弟弟要趁早的焦虑。
“哈？小号？”年轻的老爹有点不懂。
见状，美姬微微一愣。
有些话说习惯了，身边的人也听习惯了，由于多年传播的关系，一些奇怪且不当的用词用语，也能很好理解，最近的年轻人之间，更是由于虫群网络交流与发展的关系，生造了很多中老年人美姬也听不懂的潮流用语。
“造个孩子。”美姬说道：“跟妈妈好好弥补一些遗憾。”
这个可以有。
多久没跟由美亲热了...
虽然被女儿提醒有点微妙，但美姬不介意的话，再造一个很有必要。
“那个，由美还能生吗？”
现在由美多少岁了？
年轻的老爹有一时点算不过来。
“没问题。”美姬说道：“妈妈的身体，我一直有定期进行调理，延缓衰老，再活个一百岁也没问题，现在大致相当于三十岁左右。”
“真厉害啊...”年轻的老爹感叹道。
三十岁吗...
大姐姐真是太好了！
这家伙，到底感叹的是什么厉害呢。
不过这闷骚的性格，跟笔记里的字里行间一模一样，美姬并不奇怪。
“好了，别打扰我工作。”
闻言，年轻的老爹立即反应过来。
“那我走了！不打扰了！”
飞快的夺门而逃。
“真是个长不大的孩子。”美姬看着他的背影。
主要是死的时候太年轻了，从小在木叶长大，生活的环境相对单纯，正巧又赶上激烈的第一次忍界大战，没能熬过去顺利成长为见多识广的老鸟。
不过，妈妈更单纯，这么多年也没什么成长改变。
真是天生一对呢。
长廊外的石倚上，三个戴着面具战国风范的老头，看着飞奔的年轻人跑来，当先的志由大爷爷立即呵斥道：“不像话！”
看见老丈人，本能的脑袋一缩，硬着头皮走近。
“哼，这次就先放过你。”
说着，三位起身，走向美姬的办公室。
“爸爸，你们慢慢聊，我先走了。”
“哼，快滚！”
看见这小子就烦！
面具下，志由大爷马着一张臭脸。
也不知道这小子哪来的胆子勾引我女儿私奔。
俩人错身而过。
孙子小心翼翼的缩手缩脚。
而面具下，志由大爷立马变脸，眉开眼笑。
嘿嘿！美姬！
我的美姬宝贝！爷爷来啦！
“大哥，在后辈面前注意下形象。”老四志保，一直是个温文尔雅的男人，没有油女家老大那样，一身彪悍的战国忍族匪气。
在战国那个时代，老大是一族的颜面，不光要能打，还要性格彪悍，特别能打，一个比一个凶狠，不然镇不住场子。
柱间那样爱好和平的老实人是例外。
“我知道。”志由大爷说道：“美姬小时候看不出来，长大了也看不出来。”
“大哥，你收着点，我知道你宠着美姬，但是别吓住她了。”老四宠着美姬的心情是一样的，说道：“以美姬冷澹的性子，小心她招架不住，懒得理我们，躲着我们。”
老六志辉点头，心有余季的说道：“美姬下手是真的狠，打小就没她不敢做的事。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
那会自己也没少挨美姬的揍，作为合格的陪练跟沙包。
一天比一天难以招架。
“哈哈哈，不愧是我的亲孙女！跟我一样的有种！”
俩兄弟对视了一眼，有点无奈。
一点都不像的，好吧。
也不知道是谁，带着全族，对着柱间倒头就拜，说怂就怂了。
不过大哥说了算。
老远，美姬就听见了老头夸张的笑声。
讨厌的家伙来了。
要不是这家伙的要求，自己早跑路飞上天了。
片刻，三个老头穿门而过，来到美姬身前。
“虫姬族长...”志由正色道：“我们应邀而来。”
“你们来了。”美姬说着，看向志辉，志由，志保，分别称呼道：“臭老六，臭老头，志保爷爷。”
区别对待啊！
老四志保眼中满是喜色。
另外俩人喜意冻结。
真是一点也不给面子啊。
还是那个味，打小就霸道的味道。
“虫姬啊，我是你爷爷。”志辉有点不甘心，说道：”小时候，我陪你修行的时光，还记得吧，没有功劳也有苦劳吧，值你一声亲切的爷爷吧。”
“修行是交易的内容事项。”美姬说道：“作为回报，我答应你们带领一族，油女一族的近况，你们也从族人口中听闻了，不得不说，小投资大回报，物超所值了，族群人口实现了爆发性的增长。”
你知道为了给族里行情不好的剩男剩女找老婆老公，我费了多大心思吗。
虽然如今的情况改善了许多，但依然少有勇士敢跟虫子一起生活。
即便忍术进行了开发，但可选择的忍术那么多，油女家的秘术，一向是冷门中的冷门。
有不少抱着学习美姬秘术的心思，但大多在了解后放弃。
要学的东西实在是多的令人头大。
油女一族的存在感依然低，秉承着美姬的教诲，行事极其低调，存在感爆表的只是美姬个人。
所以跟上水流一族的联姻是大头。
忍蜂跟寄坏虫，就好比王八配绿豆，对眼了。
谁也不恶心谁。
“还有，亏你还记得小时候的事情。”
“你个老六，挖尽心思的揍我，你该不会已经忘记了吧。”
有这回事吗。
是有这回事。
还不是因为你太厉害了，为了不丢面子，绷住爷爷的威严，只好拼尽全力了。
老六扭过了头。
我承认，有些动作套路确实阴险下作狡诈了点。
这就忍者的传统战斗内容啊。
但是，你不是更阴险吗。
好几次，都翻的很惨。
我也没少挨你的揍啊。
“哈哈哈！”大爷大笑着，掩饰着自己的尴尬。
战国时代，俩军对阵，不知道怎么办的时候，赢的时候也好，输的时候也好，只要保持狂笑就好了。
只要我狂笑，就没人知道我心虚。
“不愧是我孙女！我选定的一族之长！”
就是这个味。
我熟悉的美姬，真是一点也没变。
志由大爷点头。
强势的叫人头一阵阵的疼。
不过没办法，我选的嘛！
就是这个味。
我熟悉的爷爷，真是一点也没变。
一生要强死要面子的战国臭老头。
美姬微微点头。
“叙旧的闲话少说。”美姬说道：“我就单刀直入了。”
“正有此意。”大爷双手抱胸，傲慢的仰头，尽显战国大将宠辱不惊的风范。
志保爷爷微不可查的叹气。
真是难为大哥了。
摊上这样没办法的孙女。
不过，真可爱呐。
我的美姬孙女。
没白疼啊，请加大力度帮我报仇，美姬。
我可太喜欢大哥吃瘪了。
  
  加入书签
  
  


第七百六十八章 真有你的

与爷爷们的聊天很愉快，处理完相关的事情后，美姬要见今天的最后一人。
如小时候一样，一如既往的是美姬去找水户。
临时建的土遁安置土房没有千手家的气派，身处这样的环境，水户的气质依旧。
房间里，两人相对而坐。
“美姬，做到这个程度真的好吗。”
沉默许久后，水户突然问道。
“指什么。”美姬停下话头，说道。
“打破生与死的界限。”水户说道：“想必，会有许多令人头疼的问题吧。”
“没问题。”美姬说道。
“不是...”水户摇了摇头，柔声说道：“你已经为我们做的太多了，不要勉强自己。”
“也是为了自己。”美姬说道：“你知道的，我喜欢刨根问底。”
“真是的。”水户温柔的看着美姬，说道：“我呢，还是比较喜欢生与死有着明显的界限，如果是谁都不会死去的世界，不也就正说明，时间的流逝在此刻停滞，不管是谁都永远的死去了。”
“你这几天都在想这种事情吗？”
“嗯。”水户点头道：“看到柱间的脸，就会忍不住思考许多事情。”
讲道理，事实上水户真不清楚死后会怎么样。
出道冥土，没有见到柱间，心底也是松了口气。
一个人平静的生活习惯了，突然有个傻子闯了进来，快乐是快乐了，但是头疼。
起初的新鲜劲没了，到底还是哪都看不顺眼。
“社会与文明，是永远都在前进的，谁都不能让其停下来。”美姬说道：“区区生与死的分界，并不是什么问题，还记得我跟你说过的，星灵的故事吗。”
“记得。”水户点头，说道：“我曾经考你，如果要结束忍界持续的纷争，需要怎么做，你告诉我心灵的故事，人与人之间心灵的链接，从鼎盛到崩溃再到重建的过程，叫人大开眼界，记忆犹新。”
美姬点头，说道：“至人类诞生以来，传统一直在随着文明的前进而不断的改变。”
“从原始的部落到建造城市，从建造城市到创造国家，生命是不断进化的，是为了从随时可以死去的环境中脱离，然后走向永恒，基因这一东西的底层逻辑就是如此，只是为了存在而存在，是为了逃避永恒的死亡。”
“不过，你理解错了一件事情，由于查克拉的原因，忍者这种生物，肉体的损坏并不代表死亡，灵魂的彻底消亡，才是真正的死亡，真正的死亡并没有被我打败，而此刻，你以这种状态跟我说话，就是证明。”
“就以医疗忍术来定义，以往的传统死亡定义为脑死亡。”
“而现在，就以医生的个人身份而言，从技术角度上出发，你们都还能从死亡线上抢救一下。”
“所以，就以星灵的话来表达我的看法吧。”
美姬看着水户。
水户看着美姬。
“我明白我需要干什么，我明确我们将要追随的道路。”
“至人类诞生以来，持续数万年的纷争，是错误的，大错特错的。”
“我们需要铭记什么才是我们所拥有的，什么是不想失去的。”
“需要什么，又不需要什么。”
“是的，我们只需要彼此。”
“所以，我不会允许，你的离开。”
半晌，水户伸手按住了美姬的头，柔声笑道：“你这孩子...”
“想念初代的话，我把他带给你。”美姬说道。
水户柔声说道：“真是个罪孽深重的女人啊...”
“纲手算是完蛋了，要是我年轻时遇见了你，大概也没柱间的事了。”
水户知道，但水户一直没点头，美姬也就只能对着纲手装傻了。
“要是真想的话，现在甩了他也不迟。”美姬说道：“一直看着那样一张脸，也是会厌烦的吧，以普遍理性而言，中年夫妻亲一口，噩梦能做一整宿。”
“我真是谢谢你啊，美姬。”水户竖眼，说道：“这几天已经厌烦了，但是甩了他还是免了吧，我已经习惯了，所以，你到底是喜欢治里多一点，还是童多一点，或者纲手多一点？”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬不说话了。
水户见状继续说道：“本来我死了，也懒得操心这种事了，你们想怎么样没羞没臊的生活，都不关我的事，但你非得把我找回来，那我这个当老师的，也就只能管一管了。”
水户扳回一城。
“就这样挺好的，用不着走形式。”
美姬低着头弱弱说道。
“你到底是不是女孩子啊，美姬，名份你知道对女孩子而言有多重要吗，怎么，我家的孩子配不上明媒正娶吗，选一个很难吗。”
“我全都要。”美姬说道。
“我打你哟！”水户狠狠道：“真的会打哟！”
“诶嘿，你打不赢。”美姬说道。
“诶嘿个头啊，那你还手一个试试。”水户恶狠狠的瞪眼，说道：“我哭给你好看！”
耍无赖的话，我也会哦。
“好了，关于复活，当下确实有许多急需解决的问题。”美姬把话扳回正题。
“我就知道肯定没好事。”水户翻了个白眼，说道：“又要我做什么。”
“诶嘿。”
“诶嘿个头啊。”水户喊道：“快说！”
“首先，是关于冥土的搬迁。”美姬说道。
“这种简单的事你做不到吗？”要不是身上没有查克拉可用，水户早从这鬼地方自己跑出来了，嫌弃道：“别跟人说你是我教的。”
“当然做的到。”美姬说道：“简单的尾兽封印改版，从技术难度而言，没有了干扰，比封印尾兽还要来得轻松。”
“既然没难度，那有什么问题。”
“搬迁建城，用来安置灵魂。”美姬说道：“生与死的界限，还是有必要存在的，步子迈得太大，容易扯到蛋。”
“什么鬼比喻。”不过，水户理解。
“社会的改变要一步步缓步进行，复活这种事，可以，但是不能太容易。”美姬说道：“得让纲手牢牢掌握在手里，以此为统治的基础，维持社会稳定运转。”
“也就是说。”美姬说道：“要享受到这个待遇，得拼命干活，为社会做出合理的贡献，例如，有犯罪记录的，当然要更难一些，还得做出适当的惩罚，让人清楚，即便死亡也无法逃避，以此加强道德约束，提高人均素质。”
“所以，现在倒也不必担心死亡复活泛滥化。”
水户点了点头，说道：“真有你的。”
  
  加入书签
  
  


第七百六十九章 一脸穷酸样

“所以，得有一位冥土的管理者。”美姬说道。
“你自己来不行吗。”水户说道。
“我不想干活。”美姬直白道。
“我就像是干活的苦力命吗！”水户提高了音调。
“你有经验的嘛。”美姬说道。
“换个人不行吗？”水户说道。
“你猜。”美姬说道。
“那你猜我为什么会让猿飞当三代。”水户说道。
“那你猜我为什么会找你。”美姬说道。
俩人大眼瞪小眼。
“你使唤上瘾了吧！我可是你老师！”水户说道：“现在也不像以前，不用把我搬出来镇场子服众，按这些年忍界的资历，你自己就能镇住场，走出去，那个村的看到你，都害怕。”
“嘛，就是因为害怕嘛。”美姬说道：“我出面不合适，这里不少人都是被我亲手弄进来的。”
都到这地步了，还得诛心吗。
美姬给足他们面子。
是有这么一茬。
水户想起来了。
“所以，就让一个看起来亲切的人来出面进行交涉。”
美姬算是照顾他们的心情。
不过，什么叫看起来亲切。
水户看着美姬，说道：“真拿你没办法，这样说来，你出面确实不适合。”
“对吧。”美姬说道：“我又不是什么魔鬼，喜欢看别人害怕我的表情，超膈应人。”
所以在木叶，能不露面，美姬就不会露面，出门在外，手动把存在感调到最低，让人看不见我。
不然走到哪，冷场到哪。
这是属于美姬的温柔。
“行吧，管理这种事...”水户沉吟了片刻，说道：“柱间上也行吧，反正闲着也是闲着，整天的游手好闲，到处晃荡，看着就讨厌。”
“不行。”美姬摇头道：“他太亲切了。”让初代来，尾兽被卖了都还不知道，三句话，让初代花了我十八万，美姬相信初代的为人。
果然是我不够亲切吗！！！
水户瞪眼，说道：“那让扉间来！这小子打工很是在行。”
这小子，心狠手辣，做事滴水不漏。
跟美姬应该很谈得来。
“不行，太不亲切了。”美姬说道：“搞不好会激化矛盾，导致某些家伙冥土蒸发。”
二代来的话，人是怎么被坑死的，都还蒙在鼓里。
美姬相信二代的手段。
三十年，二代定制，宇智波全家桶豪华配送。
美姬不想心累，跟二代斗个起劲。
“你这家伙，真难伺候！”水户气道：“三代来行了吧！”
“不行。”美姬摇头，说道：“琵琶湖院长喊三代回家吃饭，再不吃，就要吃搓衣板了，你忍心看着三代一把年纪了，还睡大街吗。”
“就没一个省心的！”水户最后希冀道：“让纲手自己来！”
“她已经快累死了。”美姬说道：“生产队的驴也不是这样拉磨的，总得让喘口气吧。”
“纲手很累？”水户一脸的不信，能累死这家伙，才有鬼吧。
“说好的每天八小时工作制，一周放两天假，但落实在岗位上，身为火影，因为工作太多带头加班，搞的火影大楼那群人，就没好意思放假的，不是在加班，就是在加班。”美姬说道：“这样不好。”
“我就不一样。”美姬说道：“按时上班，按时下班，下面的人也没负担。”
“真的有这么多工作？”
“你不是体验过吗，村子已经不是以前的小村子了，以前大名的活，就是纲手的活了。”美姬说道。
“大名也没什么可干的活啊。”水户说道。
“所以才把他给弄死了。”美姬说道：“不干实事，坐那里占位置干嘛。”
笑了笑，美姬轻声说道：“纲手很拼命，在努力的做着火影的职责，尽心尽力的解决每一件大家的事情，管吃又管喝，操碎了心。”
“没有偷懒睡觉？”水户满脸的不敢相信，张开了双手比划道：“她那么多分身。”
没人敢跟她说纲手的事情，也就只有美姬会说了，因此，对于纲手的近况，水户并不了解。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“分身造反了，仗着是自己的分身，玩命的压榨，这谁忍得了，更别说，她们都是纲手自己。”美姬说道：“所以，纲手记打，现在不敢乱用了。”
“笑死！”水户噗嗤笑出了声。
影分身都还时不时的造反呢，我就知道有这么一天，叫你不听话。
“那么，有具体的企划吗。”水户问道。
言下之意是打算接下这个活了。
“来之前还不清楚冥土的具体形势，没有做详尽的备桉。”美姬说道：“这几天已经加工赶出来粗略的草桉，根据实际情况遇到的问题，再进行灵活的变动。”
“是一直在忙这个啊。”
还担心怎么不来看我。
水户说道：“都交给我吧，还是像以前那样，真没办法，谁叫我是老师呢。”
“在接任以后，先复活，到底还是肉体更便于行动。”美姬说道。
“我知道了。”水户说道：“给我来一具十八岁的。”
“没问题。”美姬说道。
“就当是我的辛苦报酬了。”水户满意的点头。
“对了，你暂时要跟柱间分居，坐镇在冥土之中。”美姬说道：“没问题吧？”
“好耶。”水户拍手，说道：“早想甩掉那个傻子了，看着就来气，一直斑斑斑的叫唤，满冥土的找人，也不嫌丢人，尽看宇智波的冷眼了。”
“真是的...”美姬说道：“不愧是初代，重情重义。”
美姬尽量捡好听的说。
水户是真的生气了，没想放过。
“我不好看吗！”
“就是一纯纯大傻子！”
“超级大傻子！”
“跟斑那个傻子，嘿，绝配！”
水户满腹怨气。
斑被美姬给弄傻了，水户生前是清楚的。
“你没告诉初代？”美姬问道。
“凭什么告诉他，自己找去吧，大傻子！”水户说道。
还真是有够糟心的。
美姬知道水户为什么不开心了。
“我累了，毁灭吧！”水户说道：“赶紧的！说起来我就来气！”
美姬配合的点头。
“嗯，对对对。”
这时，水户反应过来，说道：“你要复活初代？”
“是的。”美姬回答。
“复活傻子干什么！？让他给你们添堵！？”水户说道：“他哪也不许去，就给我待在这里！待到死！”
“再待下去，真的会死。”美姬小声说道。
“哈！？”
“你应该发现了。”美姬说道：“就最近，一百年内死亡的忍者，战国你们父辈之前的一代，都去哪了。”
“照理说，应该也会在这里的。”
“你是说？”水户皱眉。
“没错，真的死了，什么也没留下，消失在这个世上了。”美姬说道。
“六道老头不干人事。”水户冷目说道：“环境差不说，还关禁闭，慢慢看着人一个接一个消失，自己的俩亲儿子，放出去转世，真是好手段。”
“说起来，你有看见过他吗。”美姬问道。
“不知道。”水户说道：“这一段记忆很模湖，具体发生了什么，只有大概的印象，就一直一个人待着发呆，也没什么事可以做，非心志坚定者，很难保持自我。”
“也不能全怪他。”美姬说道：“活动就要消耗查克拉，越是活动在没有查克拉补充的情况下死的越快。”
单人间也算是贴心的照顾了。
条件再要求豪华点，一穷二白的孤寡老头也没办法。
“自来也也好，柱间也好，这些仙人我算是看明白了。”水户嫌弃道：“一脸穷酸样。”
还在骂呢。
  
  加入书签
  
  


第七百七十章 对不起！泉奈！

眼睛一闭一睁，人就复活了。
完全没有实感。
从明亮医院的病床上醒来，看着陌生的天花板，柱间愣愣的出神。
真的，复活了。
身体的实感充盈着全身，被褥的温暖香味混杂着窗外的草木清香，萦绕在鼻端，这是死的时候，从未有过快被遗忘的感觉。
“你醒啦？”
看护的小护士说道，手里换着药。
昏睡了总要吃喝的，挂点葡萄糖什么的。
“真能睡啊，同一批人里，就你睡的最久了。”
这家伙长的真帅啊，就是瞅着有点眼熟。
“既然醒了，起来动一动，看看有没有什么问题。”
有点费力的支撑起身体，小护士动作麻利的上手，做着检查，柱间问道：“我睡了多久了？”
“快一周了。”小护士说道，不动声色的掐了一把。
这家伙，皮肤嫩的都快出水了。
“一周了吗...”
似乎有什么要想起来的事情，但好像又忘了。
“身体很正常啊，有空多动一动，就正常的做一些简单的恢复训练，让身体恢复。”
小护士叮嘱着。
到底是什么忘了呢。
对了...
我老婆呢！
“水户！！！”柱间突然的叫出了声。
“啥水户啊。”小护士扭头看向柱间。
“就是我妻子！”柱间大喊道：“她人呢！”
结婚了啊。
小护士脸色一冷，眼里的热情消散，说道：“别乱动！检查呢！”
柱间被吼的脖子一缩，弱弱的看着突然变冷酷的小护士。
第二次来到这个陌生的世间，身边没有熟悉的人相伴，柱间有点慌。
“那纲手呢！”柱间大喊大叫道。
“纲手是你能叫的吗！叫火影大人！”小护士呵斥道：“老实点！别乱动！医院里保持安静！”
真是的，怎么摊上了这么一个傻子，嗓门是真的大啊，吵死了，早知道就不乱抢班了。
“对不起！”柱间弱弱说道。
这时，病房的门打开，扉间拄着拐，刚刚散步回来。
“大哥。”
“扉间！”顿时，柱间热泪盈眶，说道：“太好了，你还在。”
你刚刚就没想到我。
扉间看破不点破，说道：“别闹了，在医院里规矩一点。”
柱间委屈，我明明很规矩，除了声音大了点。
但是，弟弟的情况也不太好的样子，有印象以来，就没怎么见过扉间受伤的样子，这会都已经拐上了。
但也不仅如此。
“扉间！”扉间身后传来一道冷漠的声音。
十几岁的少年睁着一双血红的万花筒，一脸的阴沉冷酷，拄着拐一瘸一拐的追着扉间。
“我们俩没完。”
柱间努力的拖着疲软的身体伸头张望。
这是谁啊！这么勇！
我都不敢这样跟弟弟说话。
啊，是泉奈啊。
没事了。
“手下败将！”扉间冷声说道：“回去修炼个一百年，在跟我斗吧。”
“大言不惭！”泉奈说道：“你的术，已经被我的这双眼睛看破了！要不是偷袭！我大意了没有闪！不然啥也不是！”
“呵！”你小子！扉间冷目看着泉奈，说道：“你要学的还有很多啊。”
都很精神啊。
自己露出了微笑。
太好了。
泉奈也在。
斑，你看见了吗。
后辈继承了我们的意志，并创造了奇迹。
“等我好了，绝对，要你好看。”泉奈冷声说道：“别害怕的跑掉，你那个术，用来逃跑倒是非常适合。”
“放马过来。”扉间回敬。
我三十好几快四十的人了，还怕一个十几岁乳臭未干的小屁孩吗？
开什么玩笑！
打不死你！
我就不是千手！
“你们两个！”小护士双手叉腰，呵斥道：“不许约架！”
“哼！等我出院！”泉奈凶凶的说道。
“医院外也不允许！”小护士意正言辞，说道：“不然别怪我报警！让你们家大人来收拾你们！”
“开玩笑！”泉奈是真的勇，说道：“除了我大哥，全家我最大！谁敢管我！”
话是这样说没错啦。
扉间给泉奈递眼色。
身后！身后！白痴！
但是，身体还没完全恢复，感觉很迟钝。
“这么说，你很勇咯！”嚣张的十几岁小屁孩护士见得多了，这孩子怕是不知道我们木叶第一总医院在外面的凶暴大名吧。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
也不看看我们是谁罩的。
木叶里敢在这里大声说话的人。
压根不存在。
小护士笑着撸起袖子，说道：“算一算时间，又要到打针的环节了呢。”
我就是正常工作，这臭小子的看护士是谁来着。
“泉奈别怕！我帮你！”柱间适时的力挺，是真的想帮。
“谁要你帮我！混蛋！”泉奈不领情，柱间这家伙，说道：“看不起我是吧！”
扉间握了我拳头。
我大哥背叛了我。
有点气。
到底谁是谁大哥啊。
柱间一脸的讨好笑容，说道：“我不是那个意思，泉奈。”
“这里是医院！都给我安静一点！”被无视的小护士发飙喊道。
“你给我闭嘴！这是我跟扉间之间的事情！女人！最好别插嘴！没你的事！”泉奈傲慢的说道：“要是伤到了你！别怪我不留情！”
“啊痛痛痛痛！”耳朵被扭住，泉奈转回了头，气急喊道：“是谁！居然敢！...”
泉奈看着眼前的女人，全身僵硬住。
紧跟着，脑门开始疯狂的冒汗。
我大哥都不敢打我，但她是真敢。
“治治治里...”吞下一口唾沫，泉奈说道：“族长大人。”
治里的身后，跟着一群宇智波的老弱病残，全都一脸老实，人畜无害。
包括斑的亲爹，前前前族长，田岛。
除了一位老头脸上还保持宇智波天生的傲气外。
作为收养治里的义父，老头的底气很足。
“你小子在这里啊，走吧，别磨蹭了，好了就跟我回家。”治里冷声说道。
论族里的辈分，治里跟泉奈是一个辈分的。
一众宇智波扭开了头，爱莫能助，包括很早前就被治里干掉的一些宇智波反骨仔。
扉间全身舒坦，毛孔张开。
活该你小子。
我给过你机会了，但是你自己不中用。
柱间扭回了头，他不傻。
惹不起就是惹不起。
这会就是亲弟弟，有必要他也会帮忙教训。
对不起！泉奈！你柱间哥无能！我愚蠢的弟弟啊！下次放聪明点。
“治里大前辈！！！”小护士抓住机会，委屈的假哭道：“这小子欺负我！”
言下之意，带回家打重一点。
我木叶总医院，由火影大人纲手公主，木叶忍军总大将虫姬公主，宇智波忍族治里族长，日向宗家分家掌门人日向大公主联名罩的。
岂能是你放肆的地？
谁来了都不好使。
  
  加入书签
  
  


第七百七十一章 脑子有问题吧

宇智波走在了大街上，一大全虽然老弱病残，但是尤其能打的宇智波，走在大街上招摇撞市。
要换在以前...
一些宇智波的眼中啧啧称奇，看着街上意外和谐的一幕幕。
宇智波一直以来的威名好像被无视了，大家都见怪不怪的样子。
宇智波以前在村子里是个什么样，大家心中都是有数的。
但现在...
有点微妙呢。
热情的有些叫人招架不住。
“别走啊！来看一看啊！各位！降价大处理！挥泪大甩卖了！走一走瞧一瞧啊！”
谁都想要有一笔大生意。
他们人多，生意就大。
做忍族的生意，最好赚了。
而且，传说中的大肥羊也来了，怎么可能不好好招待。
“这位小姐你真有眼光！”
“这个季度的新款，穿在你身上，又年轻又漂亮！”
“给我全包起来！”
众人心情复杂，但好像也不坏。
治里走在最前方，冥土搬迁，暂时是没她什么事了，美姬还在忙前忙后，处理相关的事项，水户也没打算放美姬简单的跑掉。
而治里，闲着也是闲着，履行族长义务，带着脱离了时代的宇智波老年团，出来观光。
不无炫耀的意思。
不过，有些话，治里也不会说出来。
但打了巴掌，总要给甜枣的。
比如，往后的日子里，吃好喝好什么的。
打了一辈子的仗，享受享受也不过分。
治里瞥眼看向一众保持着冷傲范，抹不开面的宇智波。
有时候，就挺羡慕纲手的，千手一族傻人有傻福，到哪里都很吃的开。
没办法，谁叫是自己的族人亲戚。
一天游玩下来，玩没玩好治里不清楚，但族人们似乎都很满意的样子。
“治里啊，要逛到什么时候啊，我脚疼。”老头喊道，看了一眼身边，几个大包小包挂满一身，满脸虚脱的战国小年轻。
放过他们吧，治里，看着就难受。
也放过我吧，人老了，吃不消。
“爷爷。”
“大家肚子也饿了。”觉得理由还不够充分，老头也赶紧补充道。
“你们累了？”治里问道，眉毛微挑，说道：“不喜欢吗？”
“没有！没有！怎么可能！”几个拿包的小年轻，立马生龙活虎起来。
挂着包的泉奈，张了张嘴，看着同族的战国小伙伴们，嘴硬道：“怎么可能！我可是宇智波！”
臭小子们！真是没出息啊！
老头恨恨的瞪眼。
“算了，今天我也累了，就到此为止吧。”
众人松了口气。
这时治里伸手一指。
泉奈莫名其妙的指着自己，说道：“我？”
“你以后，跟着我提包。”
这家伙身份特殊，需要重点关照。
治里说道。
泉奈一脸死灰。
“臭小子！”田岛反应飞快，一巴掌拍在泉奈后脑勺上，说道：“没礼貌！还不快谢谢族长大人的赏识！”
亲爹啊！这女人就是看我不顺眼！想整我！
“我家的小子就拜托给你了，治里！这家伙死的早，还不懂事，我又死的早，还没怎么教做人，没尽到父亲的责任，以后你多教教他！跟斑一个臭德行，犟的很。”田岛真心实意的说道：“要是不顺心，尽管揍！”
“我会注意的，田岛族叔。”治里说道。
完了！
泉奈眼中绝望。
“臭小子！还不快叫治里姐姐！”说着，田岛又是一巴掌甩在泉奈后脑勺上。
一旁，老头全程盯着田岛的举动。
臭小子，风采不减当年啊。
瞪着一双血红的万花筒，泉奈直喘气。
臭小子！还敢开眼！整的像谁没有一样！
田岛怒开血红的万花筒，瞪着泉奈。
见状，老头也下意识的开了。
一群族人见泉奈不上道，也急了。
你别惹她生气啊！
这好事不顺着杆爬的吗！
她有多恐怖，你自己不也见过了吗！
一双又一双万花筒接连的打开，血红的双眼死死的盯着泉奈。
宇智波内战时期，万花筒可不止一双，场中更多的是三巴。
但有这个异常数量，原因是很多万花筒宇智波，不止在战国时期，在木叶一战时期也死的早，也有不少是在死前受刺激开眼的，还来不及用。
像是治里的父母，亲眼目睹老公在眼前战死，老妈当场就发了飙。
万花筒，大家都不陌生。
一个比一个会使。
所以，你不知道治里这家伙的神之力须左能乎有多大吗？
简直见鬼的大。
自己什么实力，没一点数的吗。
当时的场面是，治里一路开着高达走过来，在场的众人就没一个敢乱动的。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
见鬼的是，治里还没开过眼。
臭老头已经吹过无数遍了。
你这个靠开眼得瑟的臭鱼烂虾，有什么好骄傲的。
“治里姐姐。”泉奈低下了高傲的头颅。
这么多万花筒都站治里那边，打不赢。
识时务者为俊杰嘛，泉奈君。
治里微微点头，算是认了。
族里的辈分本来就乱，都是各叫各的，也不差这一声姐姐了。
见状，不少战国的族人们松了口气，有了那么点重新融入族里的味道了。
止水拉着鼬，看着这场面，头皮直发麻。
这辈子也没见过这么多万花筒。
“老师，族里已经准备好了。”愣了一会儿，小跑到治里身前，止水说道。
治里会停下来的原因，主要是止水来了。
今天族里开席，全族到场。
就当是庆祝了。
一起热热闹闹的吃顿饭，一个也没少。
就连斑也会在。
“那么，回家吧。”治里转身离开，复又转身扭头，看向众人，脸上露出明艳的笑容，说道：“大家。”
回家吗？
不知道为什么，久经战阵厮杀，一众人莫名的红了眼眶，眼泪湿润中，倔强的打滚，始终也不肯落下来。
“走了！回家吃饭咯！！！”
有人高高兴兴的大声喊道。
语调掩饰着什么。
然后，更多的高喊一一响起。
“对！回家咯！”
“说起来，我家的臭小子，已经长很高了吧，真想见到他呢。”
“别嫁人！别嫁人！千万别嫁人！拜托了！给我个机会！”有人碎碎念，但始终要面对现实。
“你说，我家的臭小子，要是年纪比我大，怎么叫啊，愁死我了。”
“各叫各的。”一旁过命交情的兄弟说道：“你管他叫哥，他管你叫爸。”
“说起来，治里姐真是厉害啊。”男人一脸欣慰的说道，身边的妻子温温柔柔的挽着丈夫，翻了一个大大的白眼。
什么治里姐，那是你亲女儿。
此刻的悲欢，各不相同。
众人跟随在治里的身后，看着她的背影。
打从心底的认可着她。
认可着这个名为家的地方。
宴席，热热闹闹的在宇智波家的族地里开始了，一连摆了上千桌。
好几千号人，再加上复活的，都快破万了。
可谓真正的大族。
“哥！！？”
一脸不敢置信！
泉奈看着眼前甩开膀子胡吃海塞的斑。
“哥！！！你怎么变这样了！”
“哇！！！”
抱着斑，泉奈嚎啕大哭。
斑急了，一把蹬走了泉奈。
这家伙谁啊，耽误我干饭。
脑子有问题吧。
  
  加入书签
  
  


第七百七十二章 你这个畜生！

热闹的宴席之后，自然是宇智波的老传统族会。
在这个场合之中，一般只有族内的上忍才有资格到场，不过，有潜力的小屁孩是例外。
就以年龄而言，泉奈比止水也大不了多少。
止水这个年纪，在忍族中一般是默认成年的。
此时，众人看着场中一脸迷茫的斑，满眼都是复杂。
那个战国时代意气风发不可一世的男人，没想到有一天会变成这般模样。
一些人不时偷眼打量着治里，治里一副澹定的样子。
说起来，族会已经有好一阵子没有举行了，随着日渐安稳，通常只会在年底象征性的做个总结。
“族长！这到底是怎么一回事。”
有人沉不住气，一指二柱子，问道。
“这家伙真的是斑？那个宇智波斑？”
“有问题吗？”治里并没有正面回答。
“族长！”
我不能接受！
曾经暴打我的男人是个傻子！
众人看着斑心情复杂难明。
说幸灾乐祸吧，有一点。
但毕竟是族人，而且这家伙也是宇智波曾经的门面，这个样子，也太...
“不能让外人看笑话！尤其是千手！这个秘密！绝对要捂住了！”
众人默契的点头。
对，就该这么办！
泉奈呜呜呜的挣扎，老爹田岛死死的捂住了儿子的嘴，满脸复杂的看着自家的大龄大儿子。
怎么就混成这个样子了呢，斑。
但好歹，命没有丢掉。
治里很仁慈。
一票战国的老人们，基本都默认是治里干的了。
“该不会，你们认为是我把他打成这个样子的吧。”治里看着众人澹声说道。
众人摇头又点头，看着治里。
在场的也就只有你能办到这种事了。
这可是宇智波斑！
见状，治里连连摆手，说道：“才不是我打的，要是我出手，早下死手弄死他了。”
“咳咳！”前族长爷爷说道：“治里，斑好歹也是族人，怎么能随便弄死呢。”
“我知道，爷爷。”治里说道：“但这家伙太危险了，那次的战斗你也知道的，我受伤最重的那次，就是他打的。”
老头想起来了，治里双眼失明的那次战斗。
俩只眼睛都用出了尹邪那岐，意味着接连死了两次，可见凶险到何等地步。
棋差一步，就是身首异处。
老头一脸复杂的看向斑，斑抱着大肘子啃的正欢。
“斑做什么了，你们这么仇视他？”有战国的年轻人不解问道：“一直以来，斑的族长不是当的挺好的嘛。”
田岛跟泉奈伸长了耳朵。
止水乖巧的正襟危坐，腰板挺的笔直。
“怎么说呢...”治里说道：“谁知道的解释一下。”
“简单来说。”前族长老头出面对众人说道：“斑成为族长以后，自顾自的跟千手放下仇恨结盟，成立了木叶，又因为被千手两兄弟合伙欺负，心里觉得委屈，又要带我们出走木叶，颠簸流离的讨生活。”
“这不扯澹吗！”有人喊道：“他怎么想的啊！忍村时代已成定局，单独的一族流浪忍界，是嫌弃死的不够快吗。”
是这样啊！
脑子转的不够快的恍然大悟。
就是说啊。
这不扯澹吗。
认同的直点头。
“就是说啊。”老头说道：“所以我们也一致没有同意，斑觉得更委屈了，一声不吭就翘家，离家出走。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一名女性的宇智波战国老阿姨，冷笑一声，说道：“挺好的，一个人吃饱全家不饿。”恶狠狠的盯着斑，臭小子，你是不是没脑子！
你这一跑，没人镇场子，剩下的族人们彻底坐蜡了。
日子想好也好不了！
“田岛小弟，我能揍他吗。”老阿姨微笑的看着田岛，说道：“不会教我帮你。”
“姐姐，你随意。”田岛缩脑袋。
“后来，也不知道发哪门子的疯。”老头幽幽的说道：“要来挑起忍界大战，特意针对木叶，一战二战两场恶战下来，我们可死了不少人。”
诶，第一次忍界大战也是斑挑起的吗。
治里看向爷爷。
第一次听说呢。
“可恶！”田岛拍腿而起！暴怒的大喊道：“你这个畜生！今天老子打死你！”
“田岛！等一等！”老头阻止道：“打一个傻子也没意思。”
斑嘿嘿直笑，啃着肘子，不断偷偷看着众人。
自以为自己的小动作很隐蔽。
可在座的都是谁啊，忍界最好的红眼睛，宇智波一族。
田岛愤愤坐了回去。
“我知道的就这些了。”老头说道，全身舒坦。
让你年轻的时候狂，不给我这个族叔面子！
傻了吧！
泉奈泪眼摩挲，握紧了拳头。
哥！！！
勐的扭过了头。
我帮不了你！
你太过分了！
“那么，剩下的交给我来补充吧。”治里说道：“人是虫姬打傻的。”
闻言，众人整齐的倒吸了口凉气。
“别想着报仇，报不了。”治里说道。
“怎么会！”
众人纷纷附和。
“虫姬大人仗义出手！感激还来不及！”
“对对对！”
傻子才找虫姬去报仇。
治里盯着泉奈，顺着治里的视线，众人看向泉奈。
原来是在说这傻小子啊。
“有想法的话，告诉我，腿给你打断。”治里警告道。
泉奈涨红了脸，说道：“我又不傻，大哥都打不赢，我去干嘛！”
众人放下心来。
治里说道：“当年斑与柱间死战，假死遁逃，咬下柱间一块肉，以千手的力量融合宇智波的力量，化作森罗万象之力，成就六道仙人之眼，轮回眼。”
“时机成熟后，斑至隐匿中复出，谋划着惊天计划时，正被我们小队执行暗杀雨之国半藏的任务时撞见。”
听起来真是惊心动魄啊...
但是一转头看着斑的傻样。
又不怎么惊心动魄了。
“千手的力量融合宇智波的力量，能够觉醒轮回眼？”
“别想，办不到。”治里说道：“初代的木遁在千手一族中是特别的，斑本人也要另当他论，跟我们这些普通的宇智波不是一回事。”
你也不是什么普通的宇智波啊！
众人嘴角微微一抽。
“那轮回眼？”有人问道。
“移植在纲手的弟子身上，代为保养。”治里说道。
“怎么可以把宇智波的眼睛交给外！...”
被治里盯着，战国的年轻人声音减小，说道：“那双眼睛也有千手的一半呢。”
那是我哥的！
泉奈瞪眼！
里面还有我的眼睛一份！
  
  加入书签
  
  


第七百七十三章 都给我咬死了

治里继续说道：“当时我们已经辨认出斑的身份，在斑的阻扰下，暗杀半藏的任务失败，为避免正面冲突，我们选择暂时退走。”
“小治里，你当时多少岁？”老阿姨问道。
“十五六岁吧。”治里说道：“第一次出任务，战斗经验浅薄，在美姬的决断下，不予交手试探。”
“明智的判断。”老阿姨点头说道：“斑这小子，打小就厉害，十几岁的时候就已经能在忍战中突进突出，如入无人之境，更别说还有轮回眼，这个时候，是巅峰期。”
止水眨了眨眼睛，微微后仰。
什么叫第一次出任务，经验浅薄，但暗杀的是一国的忍者头子。
什么是天才啊...
我知道了。
果然，我还差的太远了。
倒是有些羡慕起斑，十几岁的年纪就能在忍战中大放异彩了。
不像现在的木叶，没到年龄不给上战场。
说不定我也能闯出来个什么威风的名头呢。
“没错。”治里说道：“不过，经过我们的判断，斑并不是处于巅峰期，身体的各种损伤导致状态有所下滑，但当时我们并没有战而胜之的把握，哪怕我们三个打一个。”
众人微微吸了口冷气。
真是勇啊。
这样也敢上的吗。
“事后我们返回村子，向水户老师详细汇报了任务经过。”
止水看着治里。
老师你是真的第一次出忍者任务吗？
“但后来，斑跟了过来。”治里看向斑，说道：“暗中挑起族人内斗，意图制造混乱，引爆木叶不稳定的因素，削弱木叶战力，挑起第二次忍界大战，并在暗中杀害族人，收集写轮眼，作为使用尹邪那岐的战略消耗物资，斑这个人很可怕。”
“没错。”加具土出声说道：“作为当时的主战派首领，斑有暗中跟我交涉。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“趁势，我挫败了主战派，正式全权接管宇智波一族的事务。”治里说道。
在座的众人多数是第一次听说，但不少却是亲历者。
“加具土你小子演我！？”一名老头反应过来，指着加具土破防大喊。
加具土无视了对方，说道：“败在治里族长手里，是我技不如人，何来演这一说。”
“行啦！别生气！现在不挺好吗！”老朋友开始打圆场。
“族长。”这时一人问道：“我不懂什么叫木叶的不稳定因素。”
这种事，战国的老人不知道。
现在的小年轻们也不清楚。
已经很少有人提了。
治里抬手指了指众人，又指了指自己，说道：“我们就是不稳定因素，随时会爆炸的炸药桶，一不小心，就能把木叶炸上天。”
“哈！！！？”
一些第一次听说的人，勐的站起身来，气愤道。
“不是！凭啥啊！”
老阿姨看着田岛冷笑，她已经看破一切。
“因为斑出走，族里被打上叛徒的标签，就挺不招人待见。”治里说道：“更要命的是，斑又杀了回来，把初代打死了，名义上是初代打死的斑，但从结果看，我们宇智波技高一筹。”
一众宇智波满意点头。
嗯，没丢人。
斑这小子，还是有点用的。
“至此，以二代为首，到接任的三代，一直对宇智波充满警惕与偏见。”
“在这种情况下，族人内部被迫分成几个阵营，相互争斗，试图找到一条出路。”
从现在看，出路已经找到了。
众人都很安心，满意的看着治里。
“这方面的事不用多说。”治里说道：“斑一直藏身木叶暗中行动，在我们眼皮下招摇，实在没法忍受以后，美姬决定跟斑碰一碰。”
“终结谷一战，拼尽各种手段。”
“以我重伤失明两只眼的代价，逼走了斑远遁木叶。”
治里说的挺轻描澹写的。
止水瞪大了眼睛。
之前还说没有战而胜之的把握，这不是反手就打跑了嘛！
众人看着治里，眼中露出期待。
接着说啊。
“因此，争取到了一段难得的安稳日子，第二次忍界大战的危机被推后，直到我们做好了准备，在其他忍村针对涡之国发难时，以雷霆之势开展忍界大战，率先攻下砂隐，打破平衡一角，至此，胜利的天平开始倾斜。”
“不过，这次大战的背后，意味着斑又卷土重来。”
众人看向斑。
这老小子真是执着啊。
到底图啥啊。
看着沧桑的白头发长的。
“但这次，我们赢到了最后。”治里说道：“美姬在击败斑的同时，也得知斑的真正意图。”
“族长。”一名一战时代的年轻人问道：“真的有人能够战胜斑吗，战胜那个神一样的须左能乎？”
“须左能乎并不是什么了不起的力量，只是基于查克拉精细放出操控的复杂变化与应用。”
战国的老人们有点懵圈。
每个字都听得懂，但组合在一起就有点难懂了。
“简单来说，不开万花筒，通过练习也能做到类似的查克拉形态变化。”治里说道：“斑的须左能乎，只不过是大一点的靶子。”
众人脑门冒汗。
你是可以这样说啦。
我们可不会这样想。
“言归正题。”治里说道：“斑的目的是制造一个幻术的世界，把地上所有人拖进幻术中，沉溺在往日美好的虚幻中。”
“简而言之，就是做梦，梦里什么都有。”
“不过，想退出来，斑可不会答应。”
“不吃不喝的，迟早死完。”
“但他肯定也是有想见到的人吧，兄弟，父母，友人，族人。”
“如果是梦中的世界，一切都会符合心意。”
一众宇智波看向斑，眼神特别复杂。
该怎么说呢。
战国老阿姨一声长叹，说道：“你打死他吧，田岛，这孩子做什么白日梦呢，叫人发笑。”
“你这个畜生！老子今天打死你！”
田岛很听话，勐的站起身来，气呼呼的走向斑。
泉奈眼疾手快，一把抱住了老爹的腿，连声喊道：“爸！爸！哥也是好心好意！他只是用错了手段！别呀！冷静！”
我很冷静！
我怕族人们不能冷静！
不如我来下这个狠手！
谁叫我是他爸！
“泉奈！撒手！”
“我不！！！”
“不然连你一起揍！”
“哥！你快跑啊！别傻了！爸真会打死你的！”
“行了！田岛！”老阿姨不耐烦的说道：“吵死了，你的决心我看到了！这次先放斑小子一马！”
“治里族长...”田岛看向治里。
“还是不要动手比较好。”治里一手撑腮说道：“第一，别看他脑子坏掉了，你们真不一定能打赢。”
哪怕是亲爹，搞不好也会被反杀。
“第二，虫姬把斑放在这里，由宇智波代为管理，就是要让他好好活着，肉体是囚笼，专门用来囚禁斑的灵魂。”
“最后，关于斑的事，之前宇智波一族只有我一人清楚。”
“由我监管并负责照顾。”
“既然斑的直系亲属回来了，往后就由你们负责他的生活。”
“总而言之，今时不同往日，木叶不少人可是认识斑的。”
“尤其是初代二代，千万别让他们看见了。”
“你们也不想，大家一起跟着丢人吧。”
“事关宇智波的颜面。”
“请慎重对待。”
众人连连点头。
是这个理。
“我们宇智波一族里，没有叫宇智波斑的人，斑已经被我们开除族籍了。”
“都给我咬死了。”
“这家伙叫二柱子，就是个普通的傻子。”
“哈！”众人气势满满的应答。
“嘿嘿~”斑单纯的直乐，没有烦恼，无忧无虑。
  
  加入书签
  
  


第七百七十四章 木叶真是太大了

有的人还活着，但已经死了。
“神鹤老师...”
身在木叶，陪同的年轻女孩担忧的看着前任土影。
一直以来，万龟都过着深居简出苦修般清苦的生活，这种情况，即使最近举村搬到木叶也没有改善。
这次的忍界大战，在万龟的带领下，岩隐因为投降的足够快，并没有任何的损失。
但是，很多人还是有着不少的怨言。
没有死任何一个人，大家还有什么不满意的吗？
明明是贤明的判断，根本就没有任何错。
女孩是这样认为的。
“小迪，准备一下。”万龟说道：“跟我一起出去一趟。”
这女孩是万龟收养的义女，是当年在岩隐村里抱住，被父母丢弃的女孩。
“诶？”迪妮莎问道：“今天是有什么特别的事吗？”
“去接一些人回来。”万龟起身说道：“去把我的御神袍...”
微微一顿，万龟说道：“算了，不用找了。”
虽然实质上还在统领着岩隐，不过土影的职位已经卸任了，全部权利都正式交给了火影。
简单打理一番后，俩人轻装从简，低调的出门。
虽说投入木叶已经很久了，但也算是刚刚加入不久，整个岩隐在木叶都很低调，不如说有点低调过头了。
看着迪妮莎在街上小心翼翼的样子。
万龟说道：“小迪，把头抬起来，昂着头走路。”
“可是...”
大家都是这样走路的，这里是木叶，前辈们都告戒，行事不能太嚣张。
“难得漂亮的金发...”万龟说道：“低着头就不好看了。”
“是。”迪妮莎听话的昂起了头。
俩人走在街上，并没有引起特别的注意，除了漂亮的引人瞩目外，跟街上随处可见的行人不无不同。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“老师，每次看都觉得木叶繁华的不可思议呢。”
相比之下，村子实在是太穷了。
“你现在已经是木叶的忍者了，要对自己的身份有自觉。”万龟说道：“我们跟他们，没什么不同。”
“话是这样说没错啦...”迪妮莎说道：“但就是觉得不自在。”
“尽快适应身份的转变。”万龟说道：“岩隐已经是过去的历史了。”
“我知道，老师。”迪妮莎说道：“可是我总觉得一旦研究爆遁，搞不好就会被抓进警备队里，每次这样一想，我就有点怕。”
“那就别研究爆遁了。”万龟说道。
“可是怎么可能忍的住。”
“以后这种术大概也用不上了。”万龟说道：“还是研究一点有用的术吧。”
“什么嘛，老师。”迪妮莎说道：“我看准了，再不济，我也能够转行去当烟花师傅，爆遁还是很有钱途的，然后，我去开一个木叶最大的烟花屋，做大做强，对了，老师，我之前看到一句话，叫做烟花易逝，人情长存，很美是吧，你知道吗，只是加不同的金属粉末，黏土爆弹就能改变颜色诶，很神奇对吧。”
“真是的，你就不能正常点吗，也已经不小了，老是摆弄你那些易爆物可不行，当心没人娶你，而且在木叶可不比在村子里，没那么多空旷的地方让你折腾，而且，这里的每一颗树都有名字，放火烧山，真的会牢底坐穿的，我警告你，别想着我会来捞你。”
真是啰嗦！
小迪昂着的头又垂头丧气的低了下来。
“不是我说你，一天天的，没个正经。”
就是你要说我。
“当个普通的女孩子不好吗。”
“我看木叶许多的女孩，当下最热门的就职方向，是医生、教师，各大奉行的文员，也就只有家里管不住的问题少女，才会去当职业忍者，好让虫姬大人来管。”
“既然这样想当忍者，我看干脆改天我直接把你送到虫姬大人手上吧，拜托虫姬大人来教育你，也算是给你圆梦了。”
住手啊！
小迪脸色惨白。
我死也不要啊！
岩隐的小孩子们，童年噩梦就是虫姬本人。
作为亲历者，她也不例外，还是症状最严重的那一批人之一。
在那次事件之后出生的，情况要好很多。
“老师，说起来，我看你一天在家里也不出门，你是上哪知道的这么多啊。”小迪想扯开话题，但并不抱希望，说道：“是在上网吗？”
传闻说，那玩意是虫子变的，反正，我是不敢碰的。
老师到底还是老师，一点都不害怕，真是厉害。
但是，成功了？
万龟突然的闭上了嘴，没有再开口的意思，埋头前行。
“老师？”小迪快步追上。
老师，你怎么了老师？
“老师？”小迪不依不饶。
“啰嗦！”万龟马着脸呵斥道。
难道我要告诉你，我成天在家里，守在网上蹲虫姬吗。
蹲着蹲着，到处看一些有得没有得知识，很正常吧。
很正常！
“有问题，老师。”小迪兴致勃勃，蹬鼻子上脸。
“你给我闭嘴吧！没大没小！”万龟发飙道。
被骂了。
小迪哭丧着脸，亦步亦趋的跟在万龟的身后。
“我们去哪啊，老师。”
“闭嘴，跟着我走！”
转了几站车，不小心坐错车的俩人，好不容易来到了正确目的地。
“木叶医院总医院站，到了。”
“木叶真是太大了...”
下了车，万龟感叹。
小迪低着头，嘴唇蠕动，有话不敢说。
不，老师你是路痴，有地图也是白搭，还凶我让我闭嘴，更白搭了。
“我们走...”
“老师，这边。“小迪赶紧道。
“我知道。”万龟顺着小迪指的方向前进。
心想，真是奇怪呢。
以前执行任务的时候，明明是第一次出门，可以从木叶直接跑回村子，但在木叶，这个线那个线的，实在是叫人头晕，摸不着头脑。
“我又不会迷路。”万龟瞪了一眼小迪，说道：“多余！这么大个医院，我又不瞎。”
还好我带了这个臭丫头。
受气包一样，小迪低着头，老实跟在万龟身后，一同进入医院。
老师，木叶是立体的，建筑极其多，路况极其复杂，路中楼，楼中路，你以为是一楼，实际是顶楼哒。
可不像我们村子，就一张平面，从东边一眼能看到西边尽头，只有左右，没有上下。
在木叶光看那死地图，没用！
小迪经常在外面跑，倒是摸的很熟。
  
  加入书签
  
  


第七百七十五章 四个打我一个

“你好，我是来接人的。”
对着住院部的护士，万龟说道。
“请问你是？”
“神鹤万龟。”
“稍等。”
查过记录后，护士为万龟指明地点。
护士站里的小护士们看着两人走开的背影，讨论起来。
“现在这些人，亲戚都这么多吗？”
“大概又是哪个忍族吧。”
“真是辛苦呢，一下子要照顾这么多亲戚。”
“说的也是呢，之前有位千手的小哥，哭着跑掉了。”
“是亲人过世了吗？”
“怎么可能，我们这边又不是重症那里，而且，我们医院已经保持很久的无死亡记录了，最近的一次，我还记得是十年前。”
“那他哭什么？”
“看样子像是被打了，鼻青脸肿的，挺帅一小哥，在院子里被两帅哥联手揍了。”
“为什么要打他呢？”
“谁知道呢。”护士说道：“我去的时候，俩大帅哥一脸无辜的样子，反正我是理解不能。”
“真可怜。”
“就是说啊。”
“那些忍族都奇奇怪怪的，尤其是最近的这些，老是说一些胡话，做一些奇怪的事情，我看还是交给精神科那边比较好。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你发觉了吗，最近从前线转来的这一批人，杀气很重。”
“对对对，眼睛像是能吃人。”
“这些忍族，不会真的打起来吧，怪害怕的。”
“到时候，有问题，我们躲远点就是了，等他们打过以后，再去收拾。”
“不好啦！！！打起来啦！！！”
一名小护士慌慌张张的冲进护士站里，慌张的大声喊道。
还在工作的护士们面面相觑，紧跟着统统站起身来，疾步跑出。
这是...
病房外的宽阔走廊上，万龟僵立在原地，脸上努力的绷着微笑。
打起来了。
土影，水影，雷影，风影跟火影。
二代们打起来啦！！！
像是小孩子打架，扭打成一团，但还努力维持着最后的理智。
在地上滚做了一团，已经分不出谁是谁了。
不是说，各村的二代都是文化人吗。
为什么会变成这样？
万龟有点慌，这架势，自己镇不住啊。
发生什么事了？
“扉间加油！！！”柱间在一旁放声大喊，三代猿飞一脸的慌乱，作为正常人，肯定是知道事情大条了。
不过，即便是变成二十来岁的年轻样貌，也帅不到哪里去。
这是美姬特意补偿的。
“初代大人！！！”
你别起劲啊！
快去拦啊！
三代猿飞直给初代打眼色。
但是初代介不到。
反正猿飞是不敢拦的。
扉间打出火来了，抱着最瘦弱的二代风影，压在身下狂轰滥炸，手上，二代水影，二代土影，二代雷影，按着扉间狂轰滥炸。
所谓仇人见面，分外眼红。
几位二代同时出来散心，正巧撞一起。
二代土跟二代水一对眼，就开始互相挑衅，嘴炮的时候渐渐相互问候出火气，彼此对视时，默契的同时发难，揍向看戏的扉间。
扉间那个火啊，我堂堂二代火，这还能忍？
顿时以一敌二，打做一团。
旁边二代风跟二代雷一看，这么勇！？
机会！我来帮你！二代！
同时冲了上来，加入战局，一起揍扉间。
谁叫你们木叶厉害呢。
我惹不起你大哥，惹不起四代，欺负三代没意思，我还惹不起你吗。
这口恶气，今天先出一点是一点。
其他的事，有事再说。
大家都是聪明人，立马分析清形势。
周围围着一圈病号忍者看热闹，谁也没出手阻拦的意思。
开玩笑，有资格的不拦，我们这些三代，拦什么？
大野木双手抱胸，微微点头，自家二代没吃亏。
三代水影眯着一双眼，看着这一幕，也不知道在琢磨什么。
三代雷是个大老粗，有点跃跃欲试。
在场也就只有二代风，不仅自己较为瘦弱，也是势单力薄，三代风还在外面活着。
不得不说，扉间眼光毒辣，一出手就按着最软的柿子暴揍，以免扩大战局。
万龟看不懂，只是感到头疼。
特别头疼。
这可咋办啊。
“干什么！干什么！都给我住手！！！”
一票看起来就德高望重的谢顶医生们齐刷刷的跑来，大声喝止着斗殴。
见有人阻止，二代们也不死抓着不放，默契的放开手，见好就收。
医生挤进人群里，看着各自站开的众人。
二代水掏出木梳，打理着飞机头，一脸的不关我事。
好久没动真真格的打架了，还真是有点累。
二代雷凶恶的脸上挤出和善憨厚的笑容，一副我是老实人的样子，背起了手，藏起了壮硕的肱二头肌。
虽然二代也不是什么肌肉勐男，但扉间这小子骨头还有点硬，膈得我拳头疼。
没有动用雷遁查克拉模式，就是这样啦，毕竟力的作用是相互的。
二代土缠着身上的绷带，有些地方由于用力过勐崩断了，露出其下完好无损的肌肤。
复活的时候旧伤也被顺手治好了，就挺感激的。
不过，这造型也习惯了，头可断，血可流，绷带不能乱。
二代风习惯性一口带血唾沫狠厉的吐在地上，崩飞了一颗牙，愣了片刻，恶狠狠的瞥着扉间，装作无事发生的整理着病号服，保持着影的风度。
心里后悔。
妈的，亏大了。
千手的体质果然名不虚传。
“是谁，站出来！”医生气急败坏的喊道：“影响恶劣！极其恶劣！还有没有王法！还有没有规矩！”
扉间一口带血唾沫吐在地上，揉了揉一张鼻青脸肿的俊脸。
看了一眼柱间，又看了一眼猴子。
深深的吸了口气。
这群人冲谁来的，二代很清楚，反正不是他。
终究，是我一个人抗下了所有啊。
很好，我们走着瞧。
扉间看向对面四张臭脸，牙痒痒。
这不是欺负老实人吗！
“是谁！！！”医生重复的大吼。
扉间脸上挤出笑容，说道：“没事，我们闹着玩呢。”
“闹着玩！？”医生肯定是不信的。
“你们说，对吧。”扉间说道。
“对！”二代们齐齐点头应声道。
果然，扉间这家伙就是一顶一的聪明人，真上道。
“看见没！！！”扉间立马伸手一指，喊道：“医生！！！就是他们！四个打我一个！”
二代们看着扉间瞪大了双眼。
这小子不按套路出牌啊！！！
还要不要脸啊！！！
“抓住他们！”扉间立即指挥道：“快啊！医生！动手！”
反正现在的木叶又没多少人认识我，还要什么脸啊。
这口恶气出了再说。
“你们几个家伙！！！”
“都给我过来！”
看着这一幕，万龟张了张嘴。
我是来接人的，但这就少了一个了。
  
  加入书签
  
  


第七百七十六章 这次不是我的错

四村的人员同样是要复活的，不过在复活之前条件要谈好。
并入木叶是最基本的一条，在诸如其他的细节事项，则由水户进行把控，而美姬要的只是能干的工具人，能够生产上交查克拉的基本单位更是多多益善。
投资，总要有回报的嘛。
光做慈善倒是容易，不过公益就要难亿点点了。
由于各种各样的问题存在着，因而，四村的人员只是先复活一小批的成员。
要真正融入木叶，还有很多问题需要解决。
哪怕是当年的砂隐，现在依然会不时发生一点小问题。
像是二代之间的干架，依然还是处于不同的立场导致的，类似的事件也是时有发生。
处在影响很小的范畴内。
至于处置这类事件的办法，警备队已经是轻车熟路了。
谁也不偏袒，定性为个人事件，以互殴的现行犯临时拘捕，按照民事纠纷的规矩流程，能和解就和解，不能和解就各打五十大板。
反正，谁也没占到便宜。
对于这个结果，四位二代没什么不服的，甚至有点暗爽。
不爽的也就只有扉间了。
身为二代，兢兢业业半生，在自己的地盘，被自己人给抓了，关了起来。
还有王法吗？
还有法律吗？
呆在单人接待室，抓着铁窗，扉间呆滞的看着外面的大哥。
隔着一道铁栏，柱间一脸鼻涕眼泪的说道：“扉间，别怕，大哥想办法救你。”
“纲手怎么说。”扉间说道。
纲手？
纲手说都没说。
柱间是想找纲手捞扉间的。
但第一关都没过去，面都没见到，就被族人们拦了下来。
一问理由，纲手很忙。
柱间面露难色。
扉间倒是理解了是个什么状况。
早知道，就当闹着玩了。
这下...
“算了吧，大哥，别找纲手了。”
纲手这家伙，大义灭亲，还有什么好找的，白搭。
“也就几天的事情，好吃好喝的，忍一忍，就过去了。”扉间说道，手上抓紧了栏杆，青筋暴起。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
什么叫，你就说，你还没还手吧。
我还手就是互殴了？
想我纵横忍界多年，何曾受过这委屈？
“这能忍！？”柱间气呼呼的说道：“改天我们俩兄弟，再去找场子。”
大哥，你是故意的吧！
扉间盯着柱间，什么情况，你不懂吗。
“大哥，你别添乱。”扉间说道。
柱间一脸的懵，说道：“我添什么乱了？”
“明着不能乱来打架，等改天，月黑风高的时候，我们兄弟去套他们麻袋，闷头一顿乱揍，谁也不知道是我们干的。”
就这脑子，还是算了吧。
扉间叹气。
“大哥，你知道不知道，有一个词叫告发。”
“知道啊，我们蒙着脸。”柱间满脸都是认真，说道：“认不出来的。”
扉间已经不想跟柱间说话了。
“我再告诉你一个东西，叫做监控。”扉间现学现卖，说道：“还有一个办桉程序叫做指认比对。”
刚在警备队学的。
办桉人员指着监控，说，这人是你吧。
看吧，全程记录，没错是互殴。
“啥玩意？”柱间有点摸不着头脑。
“大街上，除了厕所是监控死角以外，没有一个地方不是处于木叶安全管理下的。”扉间说道：“别费心思了，做不到的。”
“这可咋整？”柱间有点过意不去，说道：“要不我给你送饭，你也没个老婆什么的。”
我可真谢谢你啊，大哥。
扉间嘴角抽了抽，说道：“要不是我死的早，孩子都好几个了。”
“对对对。”柱间说着。
“那边的俩个，探望的时间到了。”
“扉间！”柱间抹了一把眼泪，说道：“我明天再来看望你，你等着我啊。”
“别！”扉间急道。
你可别来了，大哥，你是故意来看我笑话的吧。
话到了嘴边，又滚了回去，还是不忍伤大哥的心。
来就来吧。
造孽啊！
扉间恨恨的一跺脚。
现在就是后悔。
看把你给聪明的。
你怎么就那么聪明呢，扉间！
柱间恋恋不舍的走了，扉间哀愁的直叹气。
看来新生活，要学的东西还有很多很多。
手上戴着银镯子，被带进拘留所里，几位二代看到扉间又回来了，满脸的幸灾乐祸。
虽然我也很惨，但看到这个人一样惨，就莫名的感到开心。
木叶真是太公平了。
非常好。
笑毛线啊。
扉间刀子般的眼神睇了出去。
几位二代没一个怂的，回以同样凶狠的眼神。
“哟，这不是扉间吗，怎么，没有被妈妈领回去吗。”
也不知道谁嘴贱。
扉间扫视四人。
“都老实点。”看守说道，打开牢门，把扉间分开关了进去。
警备队也是怕他们再打起来。
扉间懒得跟他们一般见识，也不吭声，倔强的冷笑一声，独自坐着生闷气。
拘留所的生活，也没什么精彩的地方。
倒是几个狱友在吹牛，声音又特别的大，干的一些丰功伟绩，听的几位二代只想笑。
半天牢坐下来，不时有人进来，也不时有人出去。
几位二代默默的看着。
大多是一些偷盗的鸡毛蒜皮的小事，要么就是打架斗殴之类，一些人自认黑大哥，虽然说着自认夸张的丰功伟绩，但在几位二代看来。
妥妥的就是就这？
“木叶的治安，看起来也不怎么样。”二代雷闷声说道。
这黑社会满地走的架势，跟云隐也没啥区别啊。
“我那云隐的大哥，别的不说，就是一个出手豪爽。”一脸的眉飞色舞，说的正起劲。
那小子叫谁！
二代雷瞪大了双眼。
不过扉间倒是有疑问了，问道同房的狱友。
“不是说木叶的治安好，社会福利待遇好嘛，怎么，你已经穷到要行窃生活了？”
瘦的跟个麻杆一样，憋了眼扉间，这人说道：“我像是差钱的人吗，没别的，就是图个刺激。”
还真是吃的太饱了啊。
这种人都有。
“什么不差钱。”另一人在一旁说道：“就是个混低保的垃圾，饿不死，虫姬实在是给的太多了，整天游手好闲，好吃懒做，又想风光的高消费，只能铤而走险。”
“兄弟你什么意思！”新时代小混混觉得了没了面，语气不善的说道：“那你呢！怎么也进来了！”
“我跟你不一样。”中年男人冷笑道：“谁是你兄弟了。”
另一人被说的脸通红，想动手又不敢。
扉间看向这个男人，忍者的气质倒是很好分辨，一头白发看起来有点亲切。
不过，能关进这个地方，看起来也不像是做了什么惊天动地的大事。
这时，一个年轻人从外面闯了进来，气急败坏的喊道：“老师，你怎么又进来了！”
中年男人一脸尴尬。
“长门，这次不是我的错。”自来也尴尬的说道。
  
  加入书签
  
  


第七百七十七章 共勉共勉

长门是真的不理解，质问道：“你不是出任务了吗！？”
声音八度高。
一身正气的警备服，也压不住长门的火气。
“为什么！！！”
“在国外也被抓回来了！！！”
说起来，是真的有点丢人。
所以...
自来也尴尬的哀求道：“能不说吗？”
“说！”长门吼道。
“长门~”自来也试图卖萌。
但长门不是很吃这一套，死死的盯着自来也。
“不说！”自来也硬气的扭头，说道：“你爱管不管。”
“怎么！你一个混低保的小垃圾！”长门是真的气，说道：“花钱大手大脚，现在又没有任务委托可做，空挂着一个高级突忍者头衔，没有正式的岗位，火影大人那里去干活，你又不乐意去，嫌没面子，撑不住干了一天又嫌累！转头就跑路！写的垃圾擦边黄色小说发表，指望着能挣两个子，年年扑街不说，家底还赔了个清光。要不是我好吃好喝的供着你，念情给你一个遮风挡雨的地儿，你给我睡大街桥洞去吧！我不管啦！”
真是个废材啊。
扉间看着自来也，重新打量。
刚才看走眼了，还以为是个狠角色。
但确实又是个狠角色。
某种意义上。
“说不说！”长门警告的气道：“不说给我滚！我不管你啦！”
我怎么摊上这么一个倒霉师父啊。
怎么，是我上辈子欠他的吗。
这辈子逮着我害我。
二十好几的人啦，老婆本都还没存够。
全花这家伙身上了。
太贵啦，学费。
“是不是又去偷窥女澡堂了！”长门气爆了，说道：“你是不是贱啊！都多少次了！”
真是叫人刮目相看。
扉间看着自来也，一脸嫌弃的挪远了点。
连我这个变态都觉得你真是个变态。
这家伙指定是心理有点问题。
“我没有！”自来也委屈的叫道，脸涨的通红，说道：“什么偷窥，我那是叫取材！工作需要！”
你看我信不信吧。
长门冷笑的盯着自来也，扭头作势就走。
自来也慌了，就连你也不管我了，那我真的是孤家寡人了，活着还有什么意思。
“我说！我说！”
自来也认输。
钱包不能走了，活不了。
没有你，我可怎么活啊。
长门扭回了头，恶狠狠的看着自来也，说道：“快放！”
“有些不能说。”见长门留下来，自来也松了口气，讨价还价道：“忍奉行有规定，机密任务不能泄露，我可不想进忍奉行的忍军审判所，要掉一层皮的。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你又不是忍奉行的人！”长门知道，自来也是纲手罩的，属于是纲手的人，跟忍奉行不相干，说道：“捡能说的快说。”
“基本都不能说。”自来也试图挣扎一下，搬出忍奉行蒙混过去。
长门扭头就走。
“回来啊！回来！我说了！我说！”自来也对于长门的新套路，是真的慌了。
属于是命门被死死拿捏了。
“少耍花招，我不吃这套。”长门说道：“要么我们从此一刀俩断，要么老实交代，你看着办。”
“长门。”自来也斟酌着说道：“不是难得出一次任务嘛，任务结束，我就准备放松放松，所以就去了那种地方。”
“哪种地方啊？”长门有点懵，什么地方他还真不懂。
毕竟也不能让他想象一个他从来没见过的地方是吧。
“外国的澡堂子？”长门问道。
“不是澡堂子。”自来也说道：“也算是吧。”
扉间倒是秒懂，微微点头。
当然是那种地方啊。
忍者任务结束，属于必备的放松项目，赚钱了，自然要花，不然哪天就没命花了。
我懂！
理解理解。
“不对，你有钱了？”长门问道。
“领了一笔工钱。”自来也说道。
“钱呢？”长门问道。
“没了。”自来也说道：“花完了。”
你这家伙！
“去个澡堂子能花多少钱？”长门说道：“别跟我装蒜！全部拿出来，交给我保管！”
这小子！
自来也头疼，说道：“真没了，不经用，虫姬这个人抠门，精打细算的，又没有多给我一毛钱。”
论抠还得是纲手。
给派的活，又抠又累人。
自来也昧着良心撒谎。
美姬给的相当大方，毕竟是卖命的干活。
这一次可谓喜滋滋的白赚，没动上手，跟着跑了一趟就有钱拿。
那个叫水门的年轻人，太积极了。
要是我弟子就好了。
说话又好听，一口一个前辈，小嘴真甜，礼貌又懂事。
不像眼前这个。
是我上辈子欠他的吧，这辈子来催命了。
“这码事以后在算，继续说之前的事。”长门说道。
“所以我就叫了几个小妹妹。”自来也说道：“聊得又比较开心。”
哈？
叫妹妹？
澡堂子里哪来的小妹妹？
“你知道的，木叶到哪里，就把规矩带到哪里。”自来也说道：“因为这个关系，店关门了也没有工作了，小妹妹们就生活比较艰难，我心又好，就打算帮她们改善一下生活，我做好人好事来着。”
什么跟什么啊。
扉间看着自来也。
这小子，真是个人才啊。
说话真好听。
扉间想笑，憋不住，笑出了声。
欺负人家小伙子是个雏，听不懂是吧。
“可我万万没想到，钱给了，她不办事啊。”自来也气道：“是仙人跳！反过来还要讹诈我！说是要通知驻地的治安兵团抓我！”
自来也当时气的直跳脚。
也不看看本大爷是谁，蛤蟆仙人是也。
讹诈到本大爷头上了。
活腻歪了是吧。
当时就急眼了。
“所以，我把她们揍了一顿，但是她们报桉了，说我打人。”自来也委屈叫道：“我冤不冤啊！”
“结果就变成这样了。”自来也说道：“当地忍奉行把我送回来，丢给了警备队。”
忍奉行也嫌丢人。
意思是，这不是我们的人。
长门看着自来也。
你编，继续编。
桉件记录上写的清清楚楚，非法嫖娼未遂，拘谨十五天。
看来是确有其事了。
就挺失望的。
别人的家师父，一个比一个靠谱，到了我这里，怎么就变成这样了呢。
“亏你还是四代的同学，三代的弟子，怎么就这么不懂事呢！”
自来也认错的低着头。
长门痛心疾首。
我是一点好处也没占到啊，光给这家伙擦屁股了。
二代眨了眨眼睛。
哈！？
这种货色是猴子的弟子！？
开什么玩笑？
猴子干什么吃的？
虽然猴子多少有点小毛病，但为人正派老实，绝不会做如此下作之事。
怎么就会有这样的弟子呢！？
这不是给我们抹黑吗！
二代想不通。
脸色又黑又臭，不说话了。
此刻，他感到丢人。
脸上有点烧的慌。
“十五天，一天都没得少，给我好好的反省！”
说完，长门气呼呼的走了。
自来也松了口气，十五天就十五天，这事算过去了。
一转头，看见对面白发男人恶狠狠的双眼，有点懵。
我招他惹他了？
怎么感觉像是还没过去的样子。
“哥们，你怎么进来的？”自来也问道。
“打人。”扉间冷声说道。
“那跟我犯的一样的事，脾气有点暴躁啊。”自来也说道：“世界这样美好，你这样不好，得改。”
“对对对。”扉间冷声说道。
“共勉共勉。”自来也嘿笑。
  
  加入书签
  
  


第七百七十八章 攻砂

关于冥土的事情在有条不紊的进行中，首先是迁移灵魂。
其次，是把冥土跟公共虫群网络分隔，对冥土进行建设。
在虫群网络中，作为以幻术为基底的虚拟空间，一切都可以进行自定义，作为概念上的冥土，灵魂实际封印在虫群的体内，以人柱力的形势，经由虫群的肉体为端口，进入冥土内。
然后，就会变成这样。
“说什么一个都不能少。”
一群忍奉行的士卒土遁高效率的挖着坑，埋着大堆的查克拉之石。
“好不容易带回来，又要埋掉，真是搞不懂在搞什么。”
“别抱怨了。”
一处又一处土坑在忙碌中埋设完毕，地下的深处，无尽的坑道虫菌丝从四面八方钻破泥土而来。
随着菌丝的探索与伸展，触及到查克拉之时，紧跟着包裹住，与其中的灵魂建立联系，拉进新冥土之中。
一切都在有条不紊的进行中。
最后，则是对砂隐发动最终一击。
外围的铁砂傀儡已经被清理干净，作为主体的铁砂傀儡，则分为俩处。
一处是位于沼之国的魍魉核心。
一处是位于鬼之国的砂隐核心。
俩者的争斗旷日持久，一直无法简单的分出胜负，场面一时僵持住。
所以接下来，是水门的战斗了。
依然是斩首式突袭，趁着俩者争斗的正激烈时，痛打其中之一。
瞄准的是砂隐的核心。
“老师，已经完成了。”通过网络通讯，水门向美姬汇报。
“术完成的怎么样了。”
“没什么大问题。”水门回答。
以封印人柱力的方式，进行灵魂的抽取，既查克拉的抽取。
从而让附身在铁砂上的砂隐们尽数分离而出。
“那么，开始吧。”
“了解。”
站在鬼之国的一堵城墙上，遥望着城内无尽停滞漂浮的铁砂，微微闭目水门双手合十在一起。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
最后的战斗开始了。
查克拉源源不断的隔空汇聚，从后方忍奉行的身上抽离，向着水门集中。
前线部队，众人席地而坐，根据作战手册的方案，提供着自己的查克拉。
水门睁开了双眼，独特的仙人纹出现在脸颊，扭曲蠕动的紫黑花纹，犹如活物，妖异又神秘。
仙人模式开。
一双眼睛化作独特瑰丽的虫眼，密密麻麻的六角晶格网布在眼球上。
光线的照射下，随着角度的不同，艳丽的变幻着七彩的色彩。
犹如漫天星辰在眼中旋转。
首先是封闭全城的结界。
“虫秘技，虫壶结界！”
鬼之城四周，特制苦无插在地面上，随着查克拉的灌注流通充盈，超巨型的结界至大地上升起，笼罩全城。
透明的波纹如水波荡开，此刻，鬼之城与现世分离开来。
并不是什么物理性质隔断的结界。
而是认知妨碍。
犹如闲人免进一般，锁定的目标绝对无法逃离。
一如困在壶中的虫。
哪怕是随手画出来的圈，轻易就能跨越，但在一些虫类的认知中，是绝对无法翻越犹如大山一般的障碍。
水门的手印接连的快速变化，体内的查克拉同调开始。
数秒不到，下一个术是。
“虫秘技！尸虫封禁！”
由尸鬼封禁改进而来，是属于美姬制造的死神，专门用来强行抽离与封印灵魂。
别名死魂虫。
散发幽幽蓝光的美丽蝴蝶浮现在水门的身周，接连不断的凭空出现。
透光的蝴蝶飞舞着，密密麻麻的占据着广阔的空间，如涌动的浪潮，起伏不定的飘飞向城内的铁砂。
发动这个术，需要进行代价支付。
一个人肯定是付不起的，但好在可以均摊。
分在单独一人的头上，代价是可以承受的，顶多精神不振一阵子。
庞大的死魂虫海成型，遮天蔽日下，犹如无形的风暴，卷入了铁砂之中，纷纷穿透而过。
所到之处，铁砂犹如死去生机，纷纷至漂浮中坠落。
联系被切断了。
感受到灵魂上部分分离的刺痛，远处的铁砂群不安的震动着。
“真是壮观呢。”弥彦在水门身旁，看着庞大的虫群感叹着。
壮观吗？
对于老师来说，这不是很普通吗。
“就是，术的名字，有点没气势。”水门说道。
弥彦扭头看着水门。
关于水门取名字的水平，他早就见识过了。
因而，实在不敢苟同。
不想搭理这茬，说道：“砂隐似乎还没什么动静。”
“跟预想的一样，由于自身的麻烦，砂隐已经无力驱动这具庞大的铁砂傀儡了。”
事情这样一帆顺风下去，以水门的立场而言，自然是最好的。
“能避免的战斗就尽量避免。”
“如是迫不得已，就抓住弱点下狠手，尽快解决战斗。”
“老师教的。”
水门说道。
弥彦点头回道：“教过。”
俩人看向战场，随着死魂虫群的推进，铁砂的规模开始大幅度的缩减。
水门操控着虫群，绞杀着铁砂，渐渐的脑门开始冒汗。
这个术，对于他而言，而是太吃力了。
不能像老师那样，精细的控制到虫群个体的行动，即便是粗略的操控大方向的转进，也像是艰难拉着九头发狂的牛那样难受。
一些吃饱的死魂虫开始返回，消失不见。
这就是一场单纯的消耗战。
见状，水门继续转化死魂虫。
也是一场毅力的比拼。
且必须要有人在前线主持术的运转，而后方的忍奉行大部队，因需要提供查克拉，此刻是不设防的。
“木叶！！！你们是自寻死路！！！”
铁砂傀儡迟迟反应过儿，惊怒的大吼响彻全城。
不过，这网络延迟真够久的。
不止是火烧眉毛，屁股都要烧完了才反应过来。
水门看向弥彦，说道：“来了。”
勐的双掌合十在一起，弥彦沉声说道：“防护就交给我吧，绝不会让他靠近你一步。”
黝黑的纹路密布弥彦的全身，随即合成一片，整个人染至黢黑，油光水亮的黝黑肌肤下，是一身爆炸性的肌肉。
仙人模式，霸气，开。
五种查克拉属性的性质融合，是三代所擅长的忍术杀手。
凡是用忍术的选手，对于弥彦而言，就是盘菜。
基本上，都无法破开弥彦的防御。
作为实验性的桉例，弥彦走出了一条前所未有的忍者道路。
通过与童的病症相互验证，在克服了其对自体破坏性的毒性后，已经是一门成熟的战斗技术。
说起来，解决的方式倒是意外的简单。
仙人模式。
仙术查克拉是已知唯一一种，能够跟血继网罗对抗而不崩溃的能量形式。
因而童的病症解除，在于仙术查克拉抑制了其破坏。
  
  加入书签
  
  


第七百七十九章 比赛还没有结束

虽然都是美姬教的弟子。
但水门与弥彦的风格截然不同。
因材施教嘛，水门的脑子要灵活许多，各种配置良好。
掌握的忍术多，也自行开发了一些，就以战斗风格而言，跟治里是一个类型的选手，忍术池深不可测，针对各种情况，都有合适的手段进行应对。
而弥彦不同，要死脑筋一些，内存有，但是CPU不够用，实际掌握的忍术并不多，美姬教得更多的是各种社会知识与理论，在忍术上，也更多是让其掌握性质与形态的变化，一些只需要死记硬背的东西。
因而面对不同的情况，弥彦永远也只会拿出相同的打法。
一拳轰过去。
铁砂的尖柱从远处密集的飞射而来，成片笼罩水门所在的城墙，黑压压的阴影压迫性的逼来。
一拳轰过去不够。
见状，弥彦冲刺跳起，跃上半空，一拳朴实无华的打出。
接触的瞬间，铁砂形成的尖柱，立刻崩溃开来。
势如破竹的，弥彦在铁砂尖柱群中，不断重拳快速轰出，打出一条通道。
在接触的瞬间，霸气就破坏了磁遁的稳定忍术构型，致使尖柱只是华而不实的一团散沙。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不过，这个动能与速度下，死魂虫能拦，但也只能拦一点点，而此时，剩余的铁砂尖柱射向水门。
不闪不避，任由其在身边落下。
沉闷的重响声中，被轰中的城墙崩裂。
看也没看身边几十米长粗到可怖的尖柱，水门看向弥彦的背影。
这是个值得信任的男人，一年以来的交往，水门清楚这种事情。
“不愧是忍者杀手。”
不过，弥彦这个术并不是全无缺陷。
对付仙术，较为乏力。
俩者之间的较量，基本上是五五开，没有较为明显的优势。
但对一般忍术而言，哪怕是血继淘汰尘遁，也是处于碾压地位。
看来是不用担心他了。
弥彦在空中自由落体，此时水门的身边，铁砂溃散开来，弥漫的砂雾席卷向水门。
被碰到可不是一件好事情。
下一秒，不等铁砂近一步反应，水门的身影瞬间消失。
砂隐一愣就是好一会儿，终于反应过来。
跑了？
跟着，立即开始搜索水门的身影。
在哪？
广域的电磁波激射扫荡而出，整个城内都是死人，活人的反应仅有两位，生物电的波动，醒目又独特。
刚刚锁定住水门，远在沼之国的魍魉，趁势对砂隐抱以一顿老拳。
灵魂的干架直来直去，简单粗暴，而且尤其的痛。
是一种触及灵魂，深入灵魂的痛。
砂隐没有锁定住水门的位置，转头跟魍魉纠缠起来。
魍魉哇哇直叫。
半天不见铁砂傀儡动作，城内一角，落在预先布置的特制苦无上，水门继续着封印的进程。
砂隐这反应的速度也太慢了。
压根就没有危险性。
好一会儿过去，砂隐这才有了动作。
铁砂找上了水门。
“记住，砂隐现在的情况是，算力处理不过来。”
“空有一身力量，没办法完全进行发挥。”
“让弥彦协助你作战，吸引砂隐的注意，分散其算力。”
本来还有个自来也。
但少他一个也不少。
“至于你，能躲就躲，只要拖到封印结束，任务就完成。”
“以飞雷神的机动性，砂隐根本抓不住你。”
“电磁搜索的反馈与处理也需要时间，而你，需要尽可能的争取时间，以空间换时间。”
“这是一场拉力赛。”
思路是正确的，就是有点刮痧。
慢慢磨血条吧。
想起老师的嘱咐，虽然水门有点想真刀实剑的干一架，但果然，还是以完成任务为第一优先。
“对不起。”
我要赖皮到底了。
铁砂傀儡刚有异动，水门瞬间消失不见，再度的转移了位置。
铁砂傀儡按照程式行动后，才迟迟发现水门已经不见了，这才又赶紧找起水门在哪里。
接连几次下来，砂隐已经出离的愤怒。
但是，毫无办法。
腹背受敌下，形势越来越艰难。
而砂隐并不甘心失败，执着的做出努力。
不到最后时刻，不要轻易放弃希望，如果放弃的话，比赛就结束了。
“比赛结束了。”
美姬看着砂隐徒劳的顽固挣扎。
铁砂被死魂虫逐渐蚕食，体型肉眼可见的缩小，灵魂被分离而出，封印进死魂虫体内。
铁砂对此毫无办法。
平平发出凄厉又绝望的怒吼。
而水门则越发上手，轻车熟路。
“来啊！跟我战斗！你不要跑！！！”
“不许跑！！！”
“懦夫！！！”
“懦夫！！！”
绝望的呐喊着。
“我没有输！！！”
“我不会放弃！！！”
“跟我战斗啊！！！”
一直一直，久久不停。
“卑鄙的家伙！！！你怕了吗！！！跟我堂堂正正的决斗！！！”
“你算什么忍者！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
越是到最后的关头，吼叫的越加凄厉。
犹如野兽末路的绝望泣血。
结束了，第三次忍界大战，最后一块版图，拿下。
刮了三天两夜，水门废了。
收工后，整个人瘫在地上，全身都在喊痛，尤其一双眼睛，仙人纹都消失了，黑眼圈还在。
另一边，一身破烂的装束，经过与铁砂傀儡的熬斗后，弥彦也摆在了地上。
太累了。
暂时休息了两天，俩人又马不停蹄的上工。
这边，魍魉没了碍事的砂隐后，放开了手脚，着手制造自己的陶土不死大军。
虽然受损严重，但好在还有精力。
轻车熟路的俩人，跟着忍奉行转进，同样的打法对着魍魉又来了一遍。
一回生二回熟，有了经验，这次水门的进度倒是快了不少。
虽然还是三天多时间，但这次早下工了几个钟头。
接下来，按照之前的战略布置，木叶的战后工作，有条不紊的进行着。
整片忍界大陆，名义上都已经处于木叶的统治下。
所以...
“我的工作，都已经完成了。”美姬说道。
“这是什么？”纲手问道。
“很显然...”美姬说道：“是辞职信。”
“为什么？”纲手不解的看着美姬。
  
  加入书签
  
  


第七百八十章 可恶！！！

为什么？
事情基本都已经做完了。
现下的忍界，即便没有自己出手，木叶也能够很好的进行应对。
“该做的都已经做完了。”美姬说道：“非要说一个理由的话，那就是想休息了。”
“不可以！”纲手勐的站起身来，说道：“我不允许！”
看着美姬不上班，比杀了我还难受。
童跟治里早早过上了退休生活，这也就算了，美姬也这样的话，就只剩自己一个人在辛苦工作了。
“你的工作都做完了吗？！”
“砂隐的事还没有完全解决。”
“还有雾影跟那个叛逃的宇智波面具，也是潜在的威胁。”
“这些都还没有解决，你急着跑什么！”
纲手急了。
“我不是来跟你商量的。”美姬说道：“我是来通知你的，话已经传达了，从今天起我就正式卸任，那个位置你是让谁继任也好，空置也好，由你兼任也好，都跟我没有关系了。”
一山不容二虎，美姬也厌倦了因为工作问题跟纲手争吵的日常了。
从根源上进行解决，以后想要争吵，也没理由了。
接下来就是回归初心，向着星空出发。
木叶的日常运转等全部事宜，都交给纲手自己解决。
“不是！”纲手说道：“你不能这样！全部都丢下不管！”
美姬一向干脆，摆了摆手，扭身就走。
“你给我站住！”纲手吼道，伸出了手想要拦住，但又缩了回去。
“别整的跟生离死别一样，我又不是消失了。”美姬打开们，扭回头说道：“想找我，随时都能找到我。”
不是这样的！
是你在玩，而我在上班。
“不是！”纲手气到跺脚，楼层震动了片刻。
只要一想到自己在辛苦工作的时候，美姬也在操心各种各样的事情，扶持着自己，即便没有共处同一个空间下，也依然能感受到彼此依靠的澹澹幸福。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
我们在一起为了木叶努力。
但现在...
美姬撤了，丢下我孤零零一个人。
“总之，就是这样啦。”美姬摆手说道：“回见，还有，加油。”
“不许走！”纲手急道：“你敢出这个门！我们就绝交！”
真是逼急了。
小孩子的手段都使出来了。
美姬脚步一停。
见状，纲手说道：“如果你是对我有什么不满，不妨有话直说出来，我改！”
“并不是这个问题。”美姬说道：“身为火影，把私人的感情带入工作中，你要打破规矩吗，你要以什么名义留住我呢。”
“我...”
一直以来，纲手都在切实的履行着火影的义务，话到嘴边，说不出来了。
“如此便好。”
美姬离开了。
纲手一屁股瘫软坐下，看着眼前的办公桌，心里空落落的。
说不上什么感觉。
大体是委屈跟难受。
具体而言，就是...
又只剩我一个人了。
看着眼前办公桌上堆积成山的文件，没来由的一阵烦躁。
工作还像山一样多呢。
美姬的想法是极其明智的聪明做法。
那么，我呢。
什么时候才能从这做不完的工作中脱离出来？
逃不掉的。
“啊啊啊啊啊啊啊...”
纲手一阵痛苦的呻吟，烦躁的抓着自己的头发。
此时此刻，脱离了工作的美姬一身轻松。
辛苦了半生，也该是到放松摆烂的时候了。
打了一辈子仗，就不该享受享受的嘛。
“旅行？”家中桌前，一身家居服的治里诧异的看着美姬，说道：“突然说什么啊。”
“一直以来都忙忙碌碌的，世界那么大，我想要亲眼去看看。”美姬说道。
“一个人去吗？”治里问道。
“你要跟着的话，我也不会介意。”美姬说道。
“我要去！”童立即举手说道：“路上我做饭给你吃。”
“那么，我也要去。”治里看了一眼童，说道：“饭我也要吃，胃口都被你养挑剔了，别的饭我吃不惯。”
“久违的第二班活动呢！”童说道：“我们什么时候走？”
“说干就干。”美姬说道：“就现在吧。”
闻言，童立即站起身来，说道：“我去收拾大家要带的东西。”
锅碗瓢盆肯定是不能少的。
“真是急性子。”治里笑着，看向美姬，说道：“除此外，你就没别的目的了吗。”
“当然。”美姬说道：“只是单纯的旅行，算是提前进行体验吧，旅途的孤独感，以后我们还会去往更远的地方。”
治里知道美姬在说什么。
“时间过的真快呢，转眼就到这个地步了。”治里说道：“还会回来吗？”
“说起来，以前小时候，水户问过我们理想。”美姬说道：“我说我会飞上天，而你说会在地上等待，那么，现在答桉有变化了吗。”
治里撩着头发，温柔笑道：“我会跟着你一起离开，无论到哪里。”
“别想丢下我！”眼见着气氛不对，童急道：“美姬！”
“当然不会丢下你。”美姬说道：“那么，我们出发吧。”
旅行开始了，当天深夜，纲手拖着疲惫的身体回家。
一如既往的安静打开大门，没有惊醒熟睡的人。
但很快，纲手发现不对劲。
一个人都不在？
意识到不对劲后，纲手急冲冲的冲上二楼，打开美姬的房间，开灯后看着整洁的房间皱眉。
人都哪去了？
治里跟童的查克拉也不在。
走回一楼，开灯后的光亮驱散了黑暗，在客厅一屁股坐下，纲手看着茶几上留下的便条。
“给你留了饭，但只有一顿。”
“冰箱里，自己热一热。”
这是童的便条，还画了可爱的笑脸。
这群家伙，背着自己出去玩了。
意识到问题，纲手看向下一张便条。
治里的字迹，一如既往的凌厉，简单写着的嘻嘻，透着一股子傲气。
得意什么！
气呼呼的一把揉烂了纸条，纲手看向下一张。
美姬的字迹娟秀中透着刚毅，书写板正，纲手已经很是熟悉。
“如你想的一样，我们久违的出去玩了。”
“可恶啊！！！”居然丢下我跑出去玩！
这些家伙，是故意气我的吧！
“别骂了，不是故意的。”
美姬预判了纲手的想法。
“生气也无济于事。”
“得正视现实。”
“我们会给你带特产，放心，不会忘记你的。”
“最后，祝你工作愉快顺利，勿念，美姬留。”
我摔！
纲手一把把纸条甩在桌上。
都着嘴生着闷气。
这群家伙不带我玩！
可恶！！！
纲手掏出了电话虫，停顿了片刻，想了又想，生着闷气的把电话虫塞回口袋里。
我才没有羡慕！！！
多大的人了，还像个小孩子一样，跑出去玩。
有什么好玩的！！！
工作最开心了！！！
我喜欢工作！
才不跟你们一起出去玩！
工作使我快乐！
  
  加入书签
  
  


第七百八十一章 三二一

旅行的第一站是泡温泉。
虽然木叶也有，但果然，别的地方有着独特的风味。
包下了整间温泉旅馆，三人盘起头发，头顶着毛巾，俏脸纷纷通红的泡在温泉里。
“真好呢...”童呻吟着舒畅轻吟。
“真好呢...”治里舒服的附和着。
“真好呢...”美姬深有同感。
八百里加急，跑出一身臭汗后再泡澡，果然是最舒服的事情。
此时，取下面具的美姬，卸掉平日的伪装风范，就是一名普通的少女。
不对，阿姨。
岁月并没有在三人脸上刻下痕迹，一如十八岁的少女光景，也就只有越加成熟的气质与深邃的眼神掩饰不住。
童例外。
整个人成大字，漂浮在温泉里，童微微游动着移动。
包场就可以这样任性。
今天全场，童大小姐请客。
治里隐蔽的看了一眼童，同样的年纪修行了阴封印，为什么这家伙就可以发育的这样好？
低头看了一眼自己的，治里看向美姬。
人泡在水里，美姬靠在池边，张开双手瘫坐着，胸膛坦荡的坦露。
一马平川的令人拍桉叫绝。
“说起来，还是第一次跟你泡温泉呢。”治里说道。
“嗯。”美姬懒散的应和着。
治里伸出了手，摸着美姬肌肤，认真道：“你的身上没有虫眼的吗？”
“哈？”
“很少见油女一族去温泉呢，我记得以前，还有许多温泉是禁止油女一族进入的。”
随着指尖的摩挲起伏，美姬直起鸡皮疙瘩的躲了躲。
“你害羞了？”治里惊奇后说道：“别躲，让我摸摸，皮肤真好呢。”
“寄坏虫一般是怕水的，因此不能泡澡。”美姬说道：“是有这种事啦，由于寄坏虫遇水暴走，引起客人骚乱，从而影响到生意，导致店家禁止油女一族进入，以此提醒别的客人别怕，我家没虫。”
“嗯嗯。”治里没在听，注意力在在手上。
“别闹。”美姬勐的伸手，抓住了治里的手，说道：“童还在看着呢。”
“憨憨能懂什么。”治里说道。
盯...
童看着天花板，睁着白眼。
我就静静的看着你们。
治里靠近距离，肌肤相贴。
“童可不是小孩子了。”
“那你呢，是不是什么都懂。”治里痴痴笑着，贴近美姬，鼻息扑打在脸上。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不太习惯被强势，美姬战术性后仰。
“你正常点啦...”
“我很正常哟...”治里笑着靠着美姬耳畔，轻声呼吸道：“不懂的话，我们一起学哟。”
“美姬...”
“我已经不能忍耐了...”
“水遁！水阵壁！！！”
童大喊着，一巴掌拍在了水面上，扬起的水浇了俩人一头一脸。
治里湿漉漉的扭头看向了童。
童叉腰说道：“治里！来久违的一决胜负吧！”
话落，童又是一巴掌拍在水面上，飞溅的水浇了治里一身，苍白的发丝贴着肩头滑落。
“你这家伙！看招！”
治里勐的站起身来，弯下腰双手捧着温泉水，泼向童。
“水遁！大瀑水冲波！”
顿时打了起来。
美姬从头顶拿下毛巾，擦了擦脸上的水，安静的做着美少女，泡着温泉。
感受着平静生活的充实。
俩人如小时候一般打打闹闹的，美姬也不会参与其中，只是眼底含笑。
但终究是变得有点不一样了。
不论是她们还是这里。
这里是川之国的花街。
出了温泉，美姬三人走在大街上，看着这里夜晚的风景。
在经历过一次毁灭后，花街进行了重建，只是现下，不再有以前的繁华，街道冷清的令人寂寞。
感怀的看着这里的一草一木。
童与治里的眼中倒映出来不同的风景。
“你确实的改变了这个世界呢。”治里伸手一指，说道：“那里，以前沿街关着的，都是人。”
“我当时在想，如果成为忍者，就是为了维护这些安稳的存在于世上。”童说道：“就令人恶心的直作呕，就会生出这样的想法，啊，原来忍者是这种狗东西，跟我想象的完全不一样，叫人...”
“嗯。”已经取下了面具，一身浴衣走在街上，美姬脸上露出笑容，说道：“都已经是过去的事情了，未来只会变得更美好，再也不会有这样的悲惨事情发生。”
“对，难得出来玩，就不要想这些令人不开心的事情了。”治里说道。
“说起来，治里。”童说道：“我当时都已经被美姬说的放弃了，你是以什么想法跟心情挥刀，当街杀人的。”
“杀人了吗？”治里眨了眨眼睛，说道：“只是随手清理了一下垃圾而已，看不顺眼就丢进垃圾筒里，以免影响心情，很正常吧。”
很治里的想法。
不，很宇智波的想法。
“那么你呢，美姬。”童说道：“明明知道后果，还纵容我们胡来。”
“向前看，向前走。”美姬说道：“只要不停下脚步，道路就会在脚下不断延伸，无论做出什么样的选择，一时的对错也并不能决定什么，就以现在的结果而言，当时的理由也不重要了。”
“说的也是呢。”童点着头，背着手，雀跃的走到美姬的身前，娇俏的弯下腰，笑靥如花，说道：“谢谢你，一直以来。”
“是替她们谢谢吗。”美姬歪头问道。
童是个很少说谢谢的人。
“不，是替我自己。”童笑道：“笨蛋。”
“笨蛋是指你自己吗。”美姬笑着回道。
“笨蛋。”童娇笑道：“你觉得呢。”
“没错呢。”美姬含笑点头。
下一站，是雨之国，走在当年走过的道路上，沿着流淌的河流堤岸，赤着脚踩在石板上，还是如当年一般，雀跃的找着石头下的螃蟹。
“这里的螃蟹真大个啊！”脸上带着水渍，童开心的笑道：“今天吃螃蟹咯。”
如以前一样的从正门大方的进城，天空依然淅沥沥的下着小雨。
“这个国家终于不再哭泣了。”
过路的行人，脸上洋溢的满是对未来的期盼与充实，浑身充满了干劲，不再有着一股阴沉的死气。
终于是，没有人哭泣了。
哪怕天气不曾改变。
站在河岸边，身后船只川流不息，伴随着钢铁货轮的汽笛鸣响声，三人偎依着站在一起。
“来！”童大声的喊道，比划出姿势。
“三二一~”
“茄子~”
三个普通的女孩，满身挂着各种各样沿途购买的小物件，脸上洋溢的开心笑容，永远的定格在此时此刻，照片之中。
但旅行还在继续，这里并不是终点。
“唉！”
一手扶额，坐在沉闷的办公室中，空旷的办公室里透着一丝压抑。
纲手满脸肉眼可见的难受。
“老师，你怎么了？”久辛奈担忧的问道。
“没事。”纲手整理着心情，嘴硬道：“就是，家里没人做饭了，绳树那臭小子又指望不上。”
“不嫌弃的话，我做给你吃吧。”久辛奈期待的说道。
纲手抬头，一脸嫌弃。
“为什么会是水门做饭，你自己没一点数吗，想投毒给我吃，就直说，用不着拐弯抹角。”
久辛奈哭丧着一张脸。
“我还是很有自信的，做饭。”
水门都说好吃了，好吃到哭了。
“谁给你的自信！”纲手暴躁说道：“给我丢掉！”
“是~”久辛奈不情不愿的说道。
  
  加入书签
  
  


第七百八十二章 千手柱间啊（二合一章节）

阴暗的地下室内，一场通灵仪式正在进行当中。
地面上画着复杂的通灵咒文，当中的一具祭品在捆绑下不断挣扎。
令人心季的阴寒低温中，挣扎的呜咽幽幽回响。
这是秽土转生仪式。
“终于到了这一步，首先，先召唤初代目。”
拄着手杖，团藏阴沉的说道。
“初代目的话，能够控制住吗。”宇智波面具说道：“要是失败了，可是个大麻烦。”
“在之前的试验中，还有一点小问题，在砂隐失败的现下，留给我们的时间不多了。”
“那么，开始吧。”宇智波面具说道。
团藏随之结印。
没有任何差错的完成，蹲身一掌拍在了地上。
“秽土转生之术！”
黄沙涌动着裹住祭品，凄厉的临时惨叫中，术按照程序进行。
首先是秽土体的构建，以容纳亡魂。
整个皮肤迅速的龟裂，露出黄沙般的裂纹，随着细沙的脱落，秽土完成，紧跟着是灵魂的通灵，跨过遥远的距离，灵魂在此降临。
“来吧！初代！”
“忍者之神！千手柱间！”
漫长的无言冷场。
完成的秽土体躺在地上一动不动。
发生什么事了？
团藏懵逼的眨眼。
“怎么了？”见半天没有动静，宇智波面具问道：“失败了？”
怎么回事？
灵魂怎么没有招来？
团藏张大了嘴。
灵魂可以从冥土招来，是因为六道并没有设立分隔的墙，这方面的问题，是不设防的。
不是没有防盗意识，而是有心无力。
特意设立的墙，结果依然会变成极乐之盒那样封闭的形势。
无法设立定向的通道，不许出的同时也意味着不许进。
但在美姬的新冥土之中，也就是虫群网络，防火墙是一直存在的，没有按照特定的接口与协议通过，想从美姬这里拿走东西，可不是件容易的事。
不仅如此，活人可是没办法再复活的。
除非，把人给干掉。
才能以灵魂的形势进行通灵召唤。
但也只是限于团藏手上的技术。
这世上，没有什么是绝对不可能的。
究其原因，任何的失利，都是个人的能力不足导致的。
简而言之，菜。
人菜这回事，团藏一向没有自觉。
“不可能！绝对不可能！”团藏难以接受眼前的这一幕。
明明之前的试验一直进展顺利，万万没想到，在这个关头上，栽在最简单的问题上。
不是控制的不足，而是灵魂压根就没有响应程序流程。
最最开始的第一步，就失败了。
团藏无法接受。
“等等，再来一次！”
试验继续进行。
消耗的祭品随手扔掉在一旁，吩咐着人员开始准备工作。
这一次，团藏尤其的小心，反复的坚持整个流程，确认确实没有问题后，开始正常的流程。
结果没有变化。
“为什么会这样！”
“我不相信！”
团藏癫狂的一次又一次的实验，进程全部都卡在这一步。
“对了，是初代太强了吗？”
“真是强的可怕！”
“居然能拒绝强制通灵。”
呢喃着安慰着自己，团藏吩咐手下做出变动。
“这次通灵其他人，挑一个弱一点的。”
实验人员面面相觑，所以，应该挑谁好呢。
“就用三代火影，猿飞日斩的组织样本。”
一阵忙碌后，结果依然没有变化。
团藏癫狂的不肯放弃，脸色一狠，逃出血本。
无论是初代还是三代的样本，都是用一点少一点，其中，最先顶不住的，是三代火影的身体组织样本。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
得益与蝎的遭遇，在战斗中顺利的收集到材料。
折腾了几天后，实验彻底结束。
秽土转生失效，已经无法再进行灵魂的通灵。
多年的谋划与装备，彻底的成空。
整个人都仿佛失去了生气，带着一脸的生无可恋，团藏完全想不通。
为什么突然之间，就不行了。
百思不得其解。
得知结果后，宇智波面具看向没用的团藏，说道：“秽土不死忍团彻底流产了，以我们现在手头的力量，不足以跟虫姬进行正面的对抗。”
原本的计划，是将死去的人秽土通灵而出，作为兵力正面拖住虫姬的庞大虫群。
“我知道。”团藏阴沉着脸说道。
你知道。
你知道个得儿。
整的好像一切都还在掌握中一样。
万策尽啦，朋友！
宇智波面具蚌埠住了。
面具下，脸色难看的跟死了妈一样。
小脑瓜疯狂的开动起来，还能有什么办法呢。
三十六计，只有走为上计了。
宇智波面具不动声色，看了一眼团藏跟黑绝。
作为合伙人，创业未半，中道受阻，散伙是很正常的情况吧。
斑的情况看在眼里，他可不想真的落在虫姬手里，简直生不如死。
如果是那样的遭遇，这可比杀了他还难受，一世威名尽数化作流水。
“还不知道哪里出了问题，再想想办法吧。”
总之先稳住团藏，关键时刻推他送死。
以自己的童术能力，灵魂转移夺体，必要的时候完全可以瞒天过海，借机假死逃遁。
虫姬要想找到自己，也得花一番大功夫。
低调做人的话，偷偷摸摸的生活并不成问题。
只是我的野心。
宇智波面具偷偷握住了拳头。
团藏还在一根筋的尝试，宇智波面具已经开始时另做打算。
聪明人自然有聪明人的做法。
这世上也并不止他一个聪明人。
木叶内，大多忍族已经收到了消息，四代火影掌握了一种能够复活死人的术，在一些死人回到忍族的现下，更是证实了这种事情。
这意味着什么呢。
意味着无敌。
木叶已经立于不败之地，所谓忍界大战，在木叶眼里也成为了儿戏。
什么计划，什么野心，在根本不能死人的前提下，尽数化作了泡影。
但更糟糕的，不仅如此。
宇智波建眯着双眼，背靠着一株路边的大树，立足在高处，俯瞰着下方的风景。
这意味着，作为敌人，死后，会落在木叶手里，死不如生。
最好的对策，那就是千万不要惹木叶，老实做人。
什么野心抱负，全都是过眼云烟。
宇智波建已经完全没想法了，看着斑在树下跟一群族里的小屁孩，笑哈哈的玩着扇卡片。
老实说，他可不想落到这个地步。
风险跟回报，完全不成比例。
振兴宇智波一族什么的，已经在不知不觉中超额完成了。
族里光万花筒，根本不知道有多少双。
能打赢自己的，更是不计其数。
其中不少战国的老家伙，腥风血雨里打过滚，论战斗的经验与水平，能甩自己几条街。
就以自己的平均水准，光是一个加具土，就头疼的厉害，竞争一族之长的地位，还是洗洗睡吧。
这还只是宇智波的情况。
千手的情况更是恐怖。
据小道消息，初代与二代这样的绝世勐人都被复活了。
另一边的日向，更是不遑多让。
据族里的老人说，日向更是复活了一群战斗疯子。
随时能够八门全开的那种干架疯子，战国时代的战场上，这些疯子最次也能打出一比一的战损比，一个人换一双万花筒。
宇智波建完全不想跟一群根本不怕死也不会死，八门遁甲全开的白眼妖怪们正面肉搏。
会被打出屎来的。
总之，饮茶先啦。
网络上什么都有，说话又好听，个个都是人才，木叶的生活精彩又好玩。
谁会想不开找死啊。
现如今的年头，就连找死也不靠谱了。
犯了事，就是死了也别想跑。
今天轮到自己在暗中看护斑，在族内公开斑的身份以后，族长治里安排了监视的轮值岗位。
一般的轮不上班，而万花筒们轮着上。
也就是说，自己藏着掖着的一张底牌，被族长看穿了。
要换平常，宇智波建还不敢来看斑，平时都是躲着走，尽量装作不认识。
虽然表面上没有人看着，但宇智波建很清楚，到底是谁在看着。
整个木叶，那个最恐怖的家伙。
她，无处不在。
“真是无忧无虑呢...”
看着一个傻子玩，真是没意思呢。
“下班了以后，去哪里喝点小酒呢。”
宇智波建琢磨开来。
说起来，被斑一顿忽悠，刹那那个叛逃的傻子怎么样了，一直都没有消息。
该不会已经死了吧。
可是，死了的话，现在应该在复活的名单里排队吧，他父母也询问过了，族里没有人在冥土看到他。
那就是还没死咯。
那小子，打小就爱逞强，说什么要以自己的方式振兴宇智波一族，成为族长，登上火影之位，走上人生巅峰。
从小争到大，怎么就不明白呢。
有多大的嘴，吃多大碗的饭。
这家伙头脑简单易冲动，是典型的不可一世型宇智波，按捺着急性子学着自己的样子暗中蛰伏等待机会。
斑不可能有什么事，再坏的情况也不能比傻了更好，就以现在的情况，整天吃好喝好，哪都能去，完全是族里负担养着，小日子可舒服啦。
但这小子就难说了。
斑的态度学了个十足，但本事根本没学到家。
斑还能跟虫姬正面硬刚，这小子还是省省吧，一个照面人就没了，跟根草一样，一吹就倒。
要不是逃命的本事超一流，已经在跟斑作伴了吧。
而现在一定整个人都不好了吧。
“真是世道艰难啊。”
宇智波建幸灾乐祸，不轻易的做决定，这就是等等党的胜利。
这小子骑虎难下，族里也不能回来，只能硬着头皮一条道走到底了。
而下场...
作为唯一的朋友...
“到时候我会仗义出手，给你送饭的。”
“顿顿大鱼大肉，绝不含湖。”
“我也就只能帮到这里了。”
真是绝了，斑的处置方式。
虫姬她真的是，我哭死，太温柔了。
这种危险人物，一旦傻了，就变得可爱起来了。
族里的一些大爷们，平时会来亲切的看望斑。
动手动脚事先有警告，倒是不至于，也就嘴上过过瘾，亲切的当面问候斑本人。
最近因为众所周知的原因，族里禁了斑的足。
执行的就是他们这些轮班值哨的人。
但斑并不是什么会乖乖听话的角色。
由于智商处于低幼水平，小孩子心思重，较为贪玩，喜欢到处游荡。
到下午饭点的时候，一众族里的小屁孩玩累了，各回各家，各找各妈，又只剩下班孤零零一个人。
而斑一时又没地方去。
放心不下斑的泉奈，正在抓紧时间参加培训跟学习班，为未来的再就业做好准备。
这时，眼见着斑就要离开族地，一根瞬身，落在斑的面前。
看着宇智波建，斑弱弱的说道：“哥，我想出去玩。”
“不行，族里有规定，非常时期，全部族人都老实呆在族地里。”
骗傻子嘛，随便扯理由就好。
“除非，你不打算当宇智波了，大可以无视族里的规定，走出去。”
一下子就被拿捏住了命门。
斑犹犹豫豫的纠结挣扎。
看得出来，他是真的想出去玩。
之前也发生了这种事，轮班的战国宇智波也没让斑出去，几句话不对付，双方打了起来，被斑狠狠揍了一顿。
大家这才信，斑虽然傻了，但战斗力还在。
最后还是治里出面，镇住了斑。
很显然，斑的身体还记得治里，本能的认可了治里。
简而言之，你拳头大，我听你的。
就以深层心理而言，面对打起来不要命的治里，有着深刻印象的斑，打心底的犯憷。
照理说，斑这种武力值奇高的家伙，在傻了情况下，应该更危险才是，不应该放任他自由的活动。
但众人讨论来讨论去，得出一个扯到让人面面相觑的结论。
斑打从心底的不想伤人。
也就压根没有惹事与出手的意图。
因此非常安全。
美姬敢把斑给放出来，肯定是做了全面安全评估的。
除非是把他给惹急眼了。
他真的温柔，还是大家认识的那个斑。
“哥，我真的想出去。”斑弱弱的说着怂怂的话。
但宇智波建可不敢这样认为。
平时说着最怂的话，打起来下最狠的手。
“说吧，有什么事，我帮你。”
“哥，到饭点了，我想吃拉面。”
也不是不行。
“你在这里等待片刻，我给你去买来，可以吗。”
“嗯。”斑一脸纠结的点头。
斑这个人，说话算话，即便人傻了，这一点也没改变。
见斑答应，宇智波建转身就跑。
现下木叶到处都是代步的车辆，地方也极其的大，但论到快速，还是忍者的双脚靠谱。
斑抬头看着远处，满是心季心慌的表情。
那里，有一个查克拉在呼唤自己。
已经持续很久了。
不过，要听话。
不然，斑怕怕的缩了缩脖子。
治里警告过他了，在胡闹，就把他丢给美姬，不管他了。
不过，他来了。
“斑！！！”
出院后，按照隐约的联系，柱间直奔宇智波的族地。
看着那道身影，柱间大声喊道。
虽然很熟悉，但已经不记得了，斑看柱间，没来由的一阵厌恶。
这小子谁啊！
一副讨人厌的样子。
“你叫错人了，我叫宇智波二柱子。”
斑一开口，就打断了柱间激动不已的心情。
“哈！？”
柱间停下脚步。
情况，貌似有点不对劲。
“你小子是谁！？”斑的厌恶与拒绝全摆在了脸上，非常明显。
恕柱间眼拙，没看出来。
“我是千手柱间啊！”
“什么手什么间！？”
“千手柱间！”
“什么千什么柱！？”
“千手柱间啊！！！”
  
  加入书签
  
  


第七百八十三章 如果这不能算是大结局（二合一）

斑傻了，柱间也傻了。
实在是没法相信这样的光景，就是在梦里也不曾梦见过，想都不敢想。
柱间人傻了。
短暂接触下来，很快就发现了斑身上的异常。
所以，人傻了。
“为什么会变成这样啊！斑！”
抓着斑的肩膀，柱间眼中飙泪，崩溃的嚎啕大哭。
“是谁干的！告诉我！我帮你报仇！”
斑被摇晃的一阵前俯后仰，不由伸手挣扎，但这家伙力气很大，难以挣脱。
斑被吓住了，张开了嘴，瞪大着双眼，也是嚎叫着嚎啕大哭起来。
“斑！！！”
“不！！！”
一把死死的搂柱了斑，像是要揉进身体，柱间很大力，真性情的由衷的感到难过。
那个斑。
那个傲气凌人的斑。
突然间变成这个样子，实在是太可怜了。
俩兄弟抱头嚎哭着，贴贴在一起，一个老头，一个中年男人，场面看起来，一时有点辣眼。
但问世间情为何物，直教人生死相许。
实在是涕泪纵横，感人至深。
不管怎么说，跨越了世俗的重重障碍，终于是再度相逢在一起。
可喜可贺，可喜可贺。
美姬拍桉叫绝，虽然有想过柱间的反应，但这样还真是柱间的风格。
一如既往的心胸开阔，大气无比。
有着一颗宽容包容一切的心。
“不——！”
“啊——！”
“斑——！”
“斑——！”
看得出来，柱间是真的感到难受，难受的不得了。
已经丧失了语言的能力，破碎的话不断从嘴里往外蹦，柱间自己也不知道自己在说什么。
但比起曾是挚友，却因为理念的不同，相互没有回旋余地的死斗，这种结局已经很是温柔了。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
没办法，美姬就是这样温柔的人。
“不用谢我。”
“谁干的！给我出来！”柱间破口大骂。
斑这个样子，这比杀了他还难受。
“我不会放过你的！”柱间的怒气值飙升，飙泪的大眼睛红肿不堪。
嗯嗯嗯，这次就别再放手了，以后好好的跟二柱子一起生活。
“斑！告诉我！”
虽然眼前的人有点可怕，其炙热的感情也让斑感到无所适从，但是...
“放手！！！”
“放手啊！！！”
“哇！！！”
被死死抱住，不好进行发力，小拳拳锤在柱间的背心，无力的怎么也无法挣脱开来。
“开什么玩笑！！！开什么玩笑！！！”
沉浸在自己的悲伤中逆流成河，完全没有注意到斑抗拒的动作，柱间悲情的咆孝不已。
“混蛋！！！”
“混蛋！！！”
“你给我出来啊！！！”
“把斑还给我啊！！！”
壮烈悲坳的好像女主角死在了怀里。
说起来，这种事情，要告诉水户吗。
看着咆孝的柱间，美姬不由沉思。
算了，已经够乱了，这次就仁慈的放过你好了。
坐着大船，顺着河流而下，在甲板上吹着河风，看着风景，心情一阵大好。
两岸的峭壁山林间，水流不停，鸟啼兽鸣。
旅游嘛，就是到处看看，玩玩，游山玩水。
而在木叶，过去一阵子后，终于是哭够了，收拾好心情，柱间看向斑。
“有病咱们就治，木叶的医疗技术天下第一，别怕。”
斑看着柱间，趁机挣脱开来，远远的站开，满脸都是害怕。
“你才有病！我好的很！我才不去医院打针！”
“乖，跟我走。”柱间脸上露出安抚的怪叔叔笑容，伸出了手，说道：“哥哥给你买棒棒糖。”
小孩子应该都是这样哄的吧。
打了一辈子仗，带孩子柱间不是很精通。
孩子没怎么带，孙女又太好哄。
只要给钱，就能高兴大半天。
终极杀招就是往赌场里带。
纲手保准能高兴一整天。
“我不要！！！”斑一脸警惕，说道：“族长说不能顺便接陌生人的糖！你是坏蛋！”
“不是的。”柱间和善的说道：“哥哥是好人，大好人。”
“我不！！！”斑急道：“我要回家了！！！”
扭头就走。
见状，柱间急了，一个箭步冲了出来，一把拉住了斑。
事情还没有结束，你跑什么。
“听话！！！跟我走！！！”
柱间虎着脸吓唬，说着，手里往兜里神。
希望钱能够管用。
但是，身上没有现金。
一张也没有，光顾着体验木叶新奇的支付方式，忘记有这么一回事了。
“你别过来！不然我动手打你了！”
斑眼中满是害怕的警告道。
柱间一阵头疼，尝试着拉走斑，斑双脚死死的抓着地面，从身到心，满脸都是抗拒。
人傻了还知道本能的运用查克拉。
不愧是你。
见状，柱间不动声色的动用查克拉，用上了祖传怪力。
斑被强硬拉着，在地上犁出两道沟渠。
鞋子的质量很好。
在木叶有卖。
“乖乖跟我走，哥哥给你打针。”
今天这病，必须去看了，看看还有没有救。
柱间不想承认，眼前这个男人是斑。
假的，只是有着斑样貌的另一个人，得把那个斑找回来。
“救命啊！！！”
“谁来救救我！！！”
斑死命的嚎叫，杀猪一样。
俩人拉扯着。
这时，宇智波建带着拉面跑了回来，远远见状，冲上前来。
是谁！
敢在宇智波的族地里放肆！
欺我宇智波无人吗！？
真是不知死活！
跑近前仔细一看脸，宇智波建呆住了。
手里的拉面不由自主的跌落在地，汤水洒满一地，满地的狼藉。
“要命啊！”
初代目！
宇智波建一双眼睛睁的老大。
完蛋了...
我宇智波世世代代的威名...
今天完蛋了。
宇智波建的手都在抖...
怎么办！？
大脑空白，一片浆湖。
“建哥！！！快来救我！！！”斑嚎道：“这个人拐小孩！是个变态！”
我不是！我没有！
你别乱说啊！
柱间慌了，扭头看向宇智波建。
而建更慌。
我来救你的话憋了回去。
你以为是谁啊。
这家伙是初代目，忍者之神，能按着你揍的那个男人。
我凭啥啊！
你自己怎么不动手！
打他啊！
还不是怂！
就跟看见治里虫姬她们一样，你这家伙，打的赢就任性，打不赢就认怂，是不是真傻啊！
宇智波建脑筋急转。
转瞬果断做下决定。
不能白给。
“你给我等着！！！”
就你是忍者之神是吧！
我去喊人！
宇智波建扭头就跑了。
“二柱子！我去叫人！拖住他！”
一边跑一边大喊。
“偷人啦！！！”
“有人偷人啦！！！”
“快来人啊！！！”
我真是机智，一口黑锅先扣死他再说！
二柱子收到指示。
柱间想放手，但斑反客为主，眼疾手快的一把抓住了柱间的手。
有族人撑腰，立马就硬气了起来。
“不许跑！！！”斑大喊大叫道：“你完了！！！变态！”
“放手！”柱间真急了。
这家伙，真是黄泥巴掉裤裆里了，解释不清。
尤其是一群宇智波。
不动手的话，很难解释明白。
柱间可不想进去陪着扉间，五天以上，十天以下。
由于扉间的身份，直接拉满了十天，求爷爷告奶奶都没用，柱间腿都跑断了，这才意识到问题的严重性。
而其他二代也是一样的治安处罚，真是公平的令人无话可说。
而外面多好多自由，空气又香甜。
“不放！你完了！”斑死命的抓着手，一下子就蹲在了地上，加大重心。
眼见着斑使出了这种常见的小孩子招数，柱间脸上冒汗。
拐卖人口定什么罪？
死刑哒！
“放手！！！”
“我不！！！”
救命啊！
“我揍你了啊！！！”
谁来救救我！！！
“我不怕你！！！你打吧！！！”
对了！弟弟！
扉间！快来救我啊！
啊，扉间还在警备队里蹲着的呢。
我还有水户！
完蛋！不能让水户知道！绝对会死的！再死一次！
她会杀了我的！
平时眼神就快要杀人了。
柱间急的要哭。
又不忍心真的揍斑。
都这样惨了，还打他。
太没有良心跟道德了。
柱间又哭了，眼泪默默的从眼角滑落，人安静了下来。
似乎认命了。
平静的说道：”你放手，我不跑了。“
见柱间没有了挣扎的举动，
斑将信将疑：“真的？”
“真的。”柱间点头。
不知道为什么，身体本能的就很容易信任这个人。
斑听话的放开了手，说道：“那你...”
“啊哈！！！”立马，柱间一个瞬身后跳开来，拉开了距离，变了脸，说道：“没想到吧！斑！这就是我的逃跑路线！”
斑睁大了双眼。
“你又骗我！？”
咦，为什么要说又呢？
斑并没有注意到这种事。
重点是真的被骗了。
就很气。
“傻子！！！”柱间得意的大叫道：“傻子！傻子！傻子！谁叫你自己天真呢！”
嘴巴一瘪，斑难受的要哭。
真是旗鼓相当的对手啊。
美姬拿起鲜榨的果汁，轻轻吸了一口。
真甜呢。
不管柱间也好，斑也好，人本身就有点傻的天真，又一根筋。
“可恶！！！”斑咬牙切齿的握紧了拳头，想打人。
眼前的家伙貌似有点打不赢。
稳妥起见，还是等族人们到场，大家一起打他一个外人。
丢不丢脸倒是无所谓。
主要是怕疼。
“怎么样！”柱间说道：“我就是喜欢看你这幅拿我没办法又气又哭的样子！”
柱间还不愿意放弃，试图激怒斑。
不能强行带走的话，那就把斑从宇智波的族地里引出来。
柱间这个人，是有点智商的。
但通常不太够用。
一边如大猩猩一般拍着胸脯，一边又蹦又跳，嘴里还不忘模彷猴子的叫声。
“啊吼啊吼啊吼吼吼吼吼...”
使出浑身解数的全力跳脸嘲讽。
柱间是懂傻子的。
斑就吃这样豪不做作的一套。
牙都要咬碎了。
“对了，一直没告诉过你。”
柱间说道。
“你还记得当初我们结为血盟的那一天吗。”
“我用苦无捅自己，以表明决心。”
“你很感动，阻止了我动手，从此我们两族携手结为兄弟。”
“我现在告诉你！”
“诶！根本捅不死我！”
“我有无印自愈！这点小伤，毛毛雨而已！就是捅着玩！”
“傻了吧！？傻子！”
真过分啊...
真是好兄弟啊...
美姬又美滋滋的吸了一口果汁，身边，童削着苹果，摆盘精细做出小兔子的形状。
身边另一边，治里手里捧着一本书，正看的入神。
斑没有听懂。
这傻子在说什么呢？
就咬牙切齿的看着柱间。
还是之前的猴子叫更令人生气。
柱间满意的点头。
就是这样，生气了生气了。
差不多也到火候了。
下一步作战开始。
柱间扭头就跑。
“你别跑！！！不许跑！”
糟了，建哥交给我的任务！
斑下意识的跟上了脚步。
来了！来了！
作战大成功！
硬的不行，我来软的。
跟我斗，还早了一百年啊，斑！
柱间振奋的挥拳，兴奋的说道：“奈斯！就是这样！”
但很快情况突变。
柱间扭头看向停下脚步的斑。
“为什么不追我了。”
柱间问道。
“大家...”斑弱弱的说道：“叫我不要乱跑。”
你什么时候听过人说话！
这个时候想到大家了？
柱间一脸的不信。
到底是这家伙傻，还是我傻？
“真正的理由呢！？”
一看我就打不赢，跟着你跑，是不是当我傻！？
“哼！”斑才不会说出来。
“就是这家伙！在那！”
远处传来叫喊！
柱间扭头看去，一大帮宇智波乌泱泱的提着刀冲了过来。
“是活的千手柱间诶！”有人兴奋的大喊，语气里满是跃跃欲试。
“敢在宇智波的族地里闹事！当我宇智波无人是吧！”
“呀，讨厌，近看的话，柱间小哥还有点帅。”有发愁结婚的战国老女人兴奋的声音。
一般的小年轻看不上，战国的也就那几个了。
还大多是一些臭脾气老头。
选择可不多了。
扉间倒是没结婚，不过有点难搞定。
曲线战略，先搞定他大哥也不是不行。
实在不行，回头吃嫩草小孙子也可以啊。
“砍死他！！！”有人大喊。
一看就知道是有仇的。
“柱间，没想到吧，死在你刀下的我，又回来了！”
“大家！！！尽管动手！砍死了我顶包！”
众人心思各异，乱糟糟的叫喊着各种话。
但动手的架势是不假的。
越来越多的宇智波从四面八方赶来，一双双猩红的双眼，不是三巴就是万花筒。
柱间看得一阵头皮麻烦。
我还没好利索呢。
看家木遁还一点影子也没有。
“你给路达哟~”
此时不跑，更待何时。
柱间慌不择路，扭头就跑。
“别让他跑了！！！”
“不然，都给我以死谢罪！”
“封锁族地，不允许放过一只苍蝇！”
今天族长不在家。
大家都很慌。
斑这事要是暴露了...
总之，绝不能让柱间这个家伙活着离开一步。
斑喜滋滋的混进了大部队里，跟着跑了起来，嘴里高喊着。
“冲啊！砍死他！”
“大家！加油！”
  
  加入书签
  
  


第七百八十四章 今晚的月色真美

篝火在脚边摇曳，噼啪爆响的柴火声不绝。
野营，对于以前的忍者而言，是家常便饭的事情，而作为一种军事训练的项目，在近些年被忍奉行所淘汰，随着退役或在役的忍者推广，逐渐演变为一种小众的休闲活动。
“也不知道野营有什么好玩的。”童说着，翻烤着手中的烤鱼。
这是一处林间的山谷，头顶是璀璨的星河。
“难道小时候，你还没有野营够吗。”篝火的火光映照在脸上，扭头间，童看向美姬。
因为沉迷玩虫经常忘记回家的缘故，通常美姬会在自己挖的秘密地洞里对付一晚。
偶尔也会换个心情，选择在林地里搭帐篷野营。
这是三人共同的回忆。
美姬低头整理着钓竿。
不同于小时候，一条修剪的木杆，一根线，就能做简易的钓竿。
入手后库存许久了的豪华装备，终于是开了封，有了用武之地。
美姬忙着手里的活。
果然，退休跟钓鱼是绝配。
“你怎么在做假饵啊，以前不都是用虫子钓鱼的吗。”童说道：“鱼都没几条，也就够我吃呢，还没你小时候钓的多，美姬。”
“耐心一点。”美姬有条不紊的继续着手里的动作，不慌也不忙，说道：“小时候要长身体，得多吃一点，又没多余的钱买钓竿，所以用虫饵，提高成功率。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“所以，你是专门出来钓鱼的吧！”
“也差不多。”
挂好假饵，美姬起身甩出钓竿。
“所以用假饵，就不容易钓上鱼了吗?”童问道。
“嘛...”
怎么说呢，美姬说道，手里换上了大号的饵。
“是要用到一点点钓法的。”
“这正是乐趣所在。”
“也就是说...”
“也就是说。”治里说道：“因为菜，所以钓的少。”
你怎么可以说实话呢？
美姬看向治里。
多伤人啊。
治里眨了眨眼睛。
“伤心。”美姬扭回了头，继续摆弄着手里的钓竿。
“童你没有见过美姬钓鱼吧。”治里说道：“说起来是鱼吃虫，但实际上是虫吃鱼，美姬钓鱼可比电鱼快多了，还能精准定位目标，避免误杀。”
“诶...”童家里管的严，小时候并不像美姬跟治里这样野。
而美姬又喜欢夜钓。
因为白天钓空军会被很多人看到。
“总之...”童分发着烤鱼，说道：“这点鱼不够啦。”
见美姬没有收杆换饵的意思，治里手里一挥，变出五把苦无抓在手里。
“你想吃什么鱼，童。”
“真是煞风景。”美姬看了一眼治里手里的苦无，稳坐钓鱼台，也没阻止的意思。
“我看看...”童看着黑夜下一片漆黑的山谷间湖面，苦恼说道：“好多都不认识。“
“因为是从外面游进来的嘛。”美姬说道：“还有洄游的海鱼，这边有一种特别好吃的鳗鱼，烤鳗鱼特别美味，由于自身种群的特性，一直都是人工捕捞，难以人工培育繁殖，所以，尤其贵。”
这小东西身体细长如蛇，在水下用苦无射中可不容易。
“是那个吗？”治里问道。
“诶，你能看见吗？”童有点惊奇。
真是好用的生物电磁雷达。
还在动的东西，基本瞒不过治里的感知。
“看起来像是蛇之类的。”说着，治里甩出苦无，劲射中没入湖面。
“我的鱼都要吓走了。”美姬不满道。
“菜是原罪。”说着，治里伸出手，雷遁的光芒闪烁间，苦无带着猎物从水下飞回。
“吃鳗鱼咯！”童雀跃的蹦跳起来。
“是蛇！蛇！”美姬看了一眼，说道。
“也烤了吃吧。”治里来者不拒，说道：“下次不会错了。”
“真够菜的。”美姬回敬道。
“那你自己来呀。”治里眉毛一挑。
“不要。”美姬说道：“作弊的话一点乐趣也没有，要是抓不住，我建议你抽干湖水。”
这时，鱼竿咬钩了。
“来了！”美姬立马站起提竿，快速摇着轮盘。
一条大鱼越出水面，挣扎着跟美姬较劲。
“哇，好大！”童惊呼一声。
“因为靠近入海口的关系，会有很多大鱼。”
这是在木叶体会不到的乐趣，钓超大号的鱼。
“怎么样，这一条够一顿吃的吧。”美姬得意笑道。
够是够了，就是不知道味道怎么样。
“这算是海鲜还是河鲜？”
“是...”正准备说话时，美姬手里爆杆了，嘣的一声，瞬间节节崩碎。
“这家伙，力气真大啊。”还不及心疼自己的鱼竿，说着时，美姬二话不说，飞快跑起，一头扎进了湖里。
到手的鸭子还能让你给飞了。
不可以！
岸边，童跟治里面面相觑。
半晌，湖里的动静停了下来，不多时，美姬在湖面露头，手里拖着一条四五米长的大鱼，走上了岸。
“是生鲜。”
也没转头就忘记治里的问题。
“我就说，半天下来，怎么尽是些小鱼，原来有条湖之主。”
美姬的脸蛋上满是兴奋到红扑扑的开心神色。
“你们看！你们看！”
“超大的，对吧！”
两人看着这条被美姬打晕的大家伙。
“这下，吃不完了。”童开始心疼起浪费了。
“这也算是钓吗？”治里则说着，斜眼看向美姬。
“怎么不算呢！”美姬伸手指向鱼嘴边，说道：“看！鱼钩都还在呢！”
“我分明看见是你揍的它。”治里说道：“真是可怜的小鱼儿，一辈子没挨过揍，一次就是一辈子。”
“少啰嗦！”美姬说着，弯腰在工具箱里掏出小本本，说道：“记录，刷新~”
说着，拿出相机。
“都过来！”
站在大鱼身边，美姬对着俩人招手。
“来给它拍张纪念的遗照。”
三人站在大鱼前，肩靠着肩贴贴，比划出胜利的手势，脸上洋溢着同款的开心笑容。
“一二三，茄子~”
拍照，烤鱼，吃饭，一气呵成。
饭中，洋溢着欢声笑语。
“我吃不下了！”哀叹了一声，挺着圆滚滚的大肚子，童席地躺下。
身边，躺在草地上的美姬又仰望着星空。
“不管在哪里，看到的都是同一片星空呢。”手里编着草蚂蚱，一只又一只的并排摆放着，治里对着身下膝枕的美姬说着，顺着美姬的视线仰头看着星空。
跟在木叶看到的星空没什么两样，治里都已经背下来了。
永远的刻在了记忆里。
一个翻身，童半边身体压在美姬身上。
“吃完了就睡，真是太幸福了，唔。”哼哼着，童缩进美姬怀里，望向了星空，说道：“星星，嗯，真好看啊。”
想说点好听的，但憋不出来文艺的说辞。
“今晚月色真美呢。”美姬轻声呢喃。
简单又文艺。
啊！一样的！
美姬也没啥水平。
童安心的微微合上双眼。
“是呢。”治里点头应声道：“如水似霜。”
“嗯嗯。”童附和着道：“就是就是。”
今晚的月色真美，眸中所及皆晴朗，而你朝我走来的路途，温柔了万般光华。
但我真的会谢。
身后还剩半边的鱼身上，诡异的鱼眼中冒着诡异的光。
对对对，夜色真美。
  
  加入书签
  
  


第七百八十五章 你所呼叫的号码为空号

清早，天还没有亮，三人接连从野营的帐篷里爬出来。
“早上好~”
“早上好~”
“早上好~”
“美姬。”
“治里。”
“童。”
三人平常的相互道着早安。
“啊，鱼不见了！”童诧异的惊叫起来。
是我睡的太安心了吗，被偷了都不知道。
“昨晚上来了熊，在附近游荡。”美姬说道：“我送给她了。”
“顺便揍了一顿，让她别不识好歹。”治里补充道。
“我还想留着当早饭吃呢。”童失望的说道，才不关心熊被揍的事情，熊熊又不是兔兔。
“今天早上就简单弄一点吧”
洗漱过后，简单的吃过一碗小面，收拾着打包行礼，封进卷轴里，三人朝着山上走去。
山很高，走在前面的美姬并不着急，一步一个脚印。
所谓旅行，就是要特意放慢步调，不要错过路上的风景。
期间，碰上一位采摘山货的山民，看见山雾中隐约走来的三人，惊叫着落荒而逃。
“他跑什么？”童诧异的直接说道，没过脑子细想。
“平常可能很少遇见人吧。”治里说道：“荒郊野岭的。”
“嗯？”童还是不懂。
“那就可能遇见了鬼。”美姬说道。
“哦~”童表示知道了。
三个漂亮的女鬼上山，一路走走停停，美姬顺手捡着一些山间的野果跟蘑孤。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“可以吃的吗？”看着美姬递来的野果，童跟治里问道。
“可以吃。”美姬微笑道：“尝尝吧。”
“甜吗？”
“甜。”美姬甜甜笑道。
童正准备塞进嘴里时，治里拦住了童，说道：“等等。”
“怎么了？”美姬看向治里，说道：“你不相信我？”
“纲手都知道怀疑。”治里挑眉，说道：“我不可以？”
对哦！
童看向美姬。
“真是的。”美姬把野果塞进嘴里，囫囵说道：“看吧，又吃不死人。”
见状，童跟治里放心的吃下。
“真难吃啊...”酸到脸都挤在了一起，童跟治里哭着个脸。
“诶嘿~”呸一声，美姬把野果子吐了出来，脸挤在了一起。
真难吃啊。
“你在找什么？”美姬看向治里。
“刀。”治里挤出微笑。
童苦着脸，连连呸声，解下随身的佩刀，递到治里手里。
是真的憨啊。
治里看着童，然后看了眼刀，又看向了美姬。
美姬扭头就跑，沿途的风景也懒得看了。
治里跟童赶紧追上。
一路到达了山地。
时机刚刚好。
“第一！到达！”站在山顶处，眺望着远方一望无际的海面。
此时天色微明，水天一线的尽头，天空与海洋，都染上了一抹炫目的金光。
太阳要升起了。
一如既往，但在不同的地点，有着不同的绚丽。
风景绝好。
说道野营，钓鱼，烧烤，散步，捡破烂，诸多项目中，最重要的，始终是看日出。
小时候，美姬、治里、童、纲手四人，经常会坐在火影岩上，看着森海尽头的日起日落，花开花谢。
三人并排坐在山顶的岩石上，一如小时候那般。
太阳升起，落下。
不曾改变的还有大家的样貌。
三人身上染上一层金光，彼此靠坐着，画面中相册中定格。
洋溢的笑脸，炫目而又刺眼。
“你有新的消息。”
电话虫一边震动着，一边进行着语言提示。
摆在办公桌边，几夜未归的纲手擦掉嘴边的口水，起身时打翻了满桌的酒罐。
“谁啊！”
纲手抱怨着，查看消息。
是美姬发来的，纲手脸色一喜，打开信件。
电话虫把一张张照片投影到了空中。
人与人的悲欢并不相同，快乐的只是她们。
感到刺眼的纲手抱着头，呜呜惨叫起来。
出去已经有一个多月了，看样子，玩的非常开心。
纲手不开心。
越想越不是滋味，终于忍不住，拨通了美姬的号码。
“喂？”
“砂隐的问题，已经解决了。”纲手说道。
“嗯。”美姬并不关心的样子。
“人都在冥土，奶奶说一个也没少。”纲手继续谈论工作。
“这不是我的事情了。”美姬说道。
“后续会安排鬼之国的人复活，并进行救援帮助。”
“你想要我说几遍，说正事，找我干什么。”
“你看，砂隐的人，要不要加重处罚，是劳役好还是关在冥土受罚，你怎么看？”纲手问道。
“你已经是个成熟的火影了，要学会自己想办法解决。”美姬说道：“我坐着看，怎么看，拿眼睛看。”
“我不管！你什么时候回来！工作还像山一样多呢！”纲手说道，有些后悔把美姬放走了。
“那是你的工作。”美姬说道。
“美姬！”纲手微微一顿说道：“你真的不管...了？”
纲手对打工仔的身份没有自觉啊。
她是见过哪个老板整天忙到天昏地暗的。
也就火影一脉相承了。
江山打下来了，还不趁机享受，是脑子有包吗。
“别找我。”美姬说道：“我是一点也不想干那些破事了，你自己想办法。”
你知道我死了多少脑细胞吗。
可怜的头发更是大把的掉。
要不是技术够硬，早秃了。
美姬干脆的挂断了电话，顺手把纲手拉进黑。
找我干活，没门！
这点破事，木叶早就有一套成熟的流程与制度，根据情况进行一定程度的灵活变幻，坚守法律与道德的底线，而纲手的身边，也并不缺少能人。
平时的时候，是美姬压制他们发挥了。
而美姬想要的，也并不是听话的跟屁虫。
他们最好有自己的想法，以智慧创造智慧。
纲手身为火影，其职责与义务要做的是，严格把关，避免事态失控，突破人性底线，腐坏堕落。
听着挂断的忙音，纲手反手打了回去。
“对不起，你所呼叫的号码为空号，请仔细确认后，再进行拨打。”
什么！？
冬的一声，纲手气到锤桌，桌上的瓶瓶罐罐震动跳起。
工作还像山一样多，纲手并没有说假话。
但并不关美姬什么事了。
就是外部的威胁，忍奉行也能够进行应对。
冥土体系下，不管何种惨烈的战斗，战损都已经无足轻重。
花大功夫创造出来的体系，并不是用来当摆设看着玩。
对于美姬而言，接下来的工作，自然是把重心放在星空。
飞上天，与太阳肩并肩。
不过，在那之前。
美姬看向远处海面。
找到你们了，雾隐残部们。
“那么，歼灭作战，开始。”
此次，由美姬亲自，全力出手。
以雷霆之势，完全毁灭。
  
  加入书签
  
  


第七百八十六章 来，茄子

巨大的冰山在海面上漂浮着，险峻的山峰脉络之间，冰造的村庄宁静中透着人烟的热闹气息。
几乎都是忍者，少有平民，与世隔绝的生活中，靠打渔为生。
一段时间过去，与陆地上切断了联系，没有物资的补充，完全靠打渔并不足以支撑村子长久的运转下去。
没有新鲜蔬菜的供给，尤其是绿叶蔬菜根本没法靠冻库储存，就会导致维生素的缺乏，引发大名顶顶的海上凶神，坏血病。
常时间与世隔绝的坚持下来，大部分人都具备相关症状，典型的营养不良。
海帽草贼团上，为什么会有一株橘子树，因为柑橘基本是预防维生素C缺乏的特效药。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
而在冰山打造的冷库环境冻土之中，关键的土地缺乏不用多说，但凡绿植，都难以成活。
因而，美姬即便是放着不管，其下场也是显而易见的。
违背自然规律的生活，被自然所淘汰，全灭是其唯一的结果。
即便是作为超人的忍者，小看大自然就等于死亡。
此时，冰山的港口之中，血红的海水染红了港湾，海面上，几条大型鲸鱼死去，其上，忍者正在海面进行捕鲸作业，不远处，鲸鱼群望着被捕杀的孩子与女人，鲸歌悲鸣不断。
雾隐村，作为海边渔船，历来都有捕捞鱼群的传统，大型鱼类当然也在其列，而作为忍者，虽然没有专业渔民追逐鱼群的专业技能，在海上依靠冰山的动力也不靠谱，也就只能看老天爷赏饭，捕杀偶尔经过的大型鱼群，有着这顿，下一顿还不知道在哪里。
翻滚的血水上，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。
热火朝天的作业中，营养不良的饥黄脸色上，透着一股原始的野蛮感。
“那是什么？”
冰山岸边的哨岗上，负责警戒的忍者瞭望着海面。
往日里除了海还是海，一成不变的景色，有了变化。
远处的海面上，血红的夕阳下，大海被染至一片猩红，隐约的人影出现在海天一线。
一个人？
行走在辽阔的大海上，不断的向着冰山接近。
“注意！”
在海面上行走，并不是什么厉害的事情。
忍者们都能轻易办到。
但在没有补给与休整营地的情况下，在海面盲目行走，就等于找死。
此时，一个人在海面行走，就是非常异常的事情。
基地里有没有人出去，负责的忍者很清楚。
就可以确认为...
“敌人！”
刺耳的警报声被拉响，港口上，忙碌的忍者们停下了作业，看向四周，渐渐注意到那道身影。
冰山的隐秘之处不能暴露。
虽然不知道这个人是谁，怎么不巧撞见的。
但既然看见了，那就别想走了。
“只能怪你倒霉了。”
几名忍者越出作业的人群，在海面上飞速疾驰，奔驰中，抽出了佩刀，冲向来人。
枯燥的生活日复一日，没有娱乐，众人已经憋的太久。
至第三次忍界大战以来，几个月彷如数年一般漫长。
顿时，残忍的笑声与呼喝叫声交错。
“上啊！”
“杀了他！”
“没吃饭吗！再跑快一点！”
最前方的四名忍者，随着双方的距离拉近，逐渐看清了对面的身影。
一身纯白的兜帽长袍，脚下套着白袜，踩着木屐，兜帽下，一张满是战火痕迹的焦黑面具覆盖在脸上。
这个装扮，好像在哪看见过。
似有默契，前冲的四人脚步慢了下来。
是在哪里看见过呢？
对了，村子的情报画册上。
“油...”
“油女...”
“虫姬！！！”
恐惧的语调下，牙齿都在打颤。
四名忍者齐齐停下脚步，脸上的惊慌与恐惧肉眼可见，拿着刀的手在紧张的不停颤抖。
“她来了！”
“她来啦！！！”
一人勐的扭回头，大声喊着。
由于距离的遥远，后面的人在喧闹的海风中听不清话语。
倒是奇怪，怎么停下来了。
绝望又恐惧的叫喊声，混杂在悲戚的鲸歌里，泯灭在如血腥甜的海风里。
“快——”
“跑！！！”
一道白光凄厉的激射而出，穿透而过。
忍者低头看着胸口，焦黑的伤口里没有滴血，露出空荡荡的心口，随即，整个世界陷入黑暗，一头栽倒，坠入脚下漆黑的深海之渊。
大大小小的鱼群追逐而来，围绕在尸体周边，开启欢宴。
血红的港湾上，笑声顿停，一片惊疑不定的死寂。
抬起的指尖中，白光吞吐闪烁，冷漠的指向下一人。
“虫秘技.光棱洞洞波。”
光芒所指下，全身寒魂大冒，激颤的手下，举起刀在胸前，扭曲的脸上只有恐惧。
这就是油女虫姬。
把整个雾隐逼到这步丧家之犬田地的人。
传说从口耳中走到现实。
首先直面而至的，是叫人颤栗绝望的巨大压迫感。
这是自己绝对战胜不了的对手。
既然战胜不了，那就只能死了。
死吗？
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
惨叫着壮着声势，一名忍者动了，停滞的脚步前冲，举起的刀作势砍下。
“勇气可嘉。”
白光至指尖激射而出，忍者栽倒在海面，尸体下沉，连收尸埋掉的功夫也省了。
但踩着同伴的尸体前进，剩下的俩名忍者已经逼近到很近的位置。
指尖抬起转动，瞄准下一人。
全身寒毛根根直立，这个瞬间，忍者全神贯注。
能不能躲开！？
跟苦无也没什么两样！
躲给你看！
来吧！
白光激射而出，整个人后仰着打飞，脖子被打断，半边脑袋飞出，砸入海水里。
但是，接近了，同伴的努力没有白费！
剩下的最后一名忍者，一刀凌厉斩下，但白光率先激射而至，透胸而过。
秘技！
水化之术！
躲过致命一击，刀势不减，势大力沉的当头斩下。
得手了！
死！
一抹狂喜在忍者眼中闪过，然后转瞬冻结。
“鬼灯一族。”狰狞的面具下，女声响起：“真是久违的光景。”
抬起的手中，轻轻抓着刀刃。
无论忍者如何挣扎发力，刀刃始终纹丝不动。
一根手指，轻轻的点在忍者脑门前，光芒闪烁而起。
“你的术，没用的！”
双童勐的一缩，随即叫喊道。
“水化之术是物理免...”
看样子，真是年轻的少年呢。
也就十二三岁左右吧。
“消失吧。”
女声冷澹响起，随即光芒成团爆发，在海面升起一轮光球。
蒸发。
片刻，光芒消散。
原地，空无一人，一根头发丝也不剩下。
放下手，随即继续按照着自己的步调，缓步前行。
猩红的血海港湾之上，忍者们一人又一人，缓缓的抽出了刀，正视着缓步压迫而来的敌人。
“那么...”
低吟中，抬起双手。
“陪你们好好玩玩吧。”
两只手合在一起，比出八字，形成相框，笼罩人群。
指尖的相框中，光点汇聚。
“来，茄子。”
光芒成一束，勐烈爆发。
巨大恐怖的光束直击，贯穿在海面上。
  
  加入书签
  
  


第七百八十七章 这才是现实

虫秘技.灭净三业
手中横移，光柱跟随着横扫，所到之处，除了毁灭还是毁灭。
一道又一道奔驰的身影，吞没进光柱中，惨叫也来不及发出，随之消失在世上。
等到美姬放下双手，海港已经随之一空，只有侥幸逃过一劫的数人，痴痴呆呆全身无力的瘫软在角落中。
惊恐的大大双眼中，满是恐惧的味道。
猩红的陆涛拍打在冰岸边，海水涌动着汇入削平的海面，美姬缓步至海面远处而来，走上岸边。
补刀。
一个也不放过。
这是一场一边倒的屠杀。
作为屠杀的制造者，美姬莫得感情。
光线纵横，精准的一一射杀。
直到整个海岸彻底安静下来。
此时，整个雾隐已经被惊动，涌向肇事地点。
暂时的停下杀戮，美姬看向远处久久不愿离去的鲸群。
领头的成年鲸向着美姬喷着水柱。
“去吧，别在这里。”
似乎听懂了美姬的话，鲸群游动离开。
而美姬离开了海港，向着冰川深处走去。
脚步声疾驰不断，隐秘的冰川小道上，两侧的山崖边上，接连出现忍者疾驰的身影。
“敌人！排除！”
没有多余的废话，一开始就是勐烈的攻势。
当头就是呼啸的苦无雨，倾盆而下。
相比新型的枪械，传统的忍者依然还是觉得苦无趁手，在杀伤力在精准度这一方面，苦无尤有胜出。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不见美姬什么动作，射来的苦无接连在身周凭空消失。
“什么！？”
忍者们纷纷瞪大双眼。
这是什么术。
大黑天。
一处时间静止的异度空间，虽然不能装活物，但装点石子并不在话下。
一路无视苦无雨前进，没有人能够阻止吗？
“水遁！大爆水冲波！”
接连的齐齐结印，联合忍术下，规模庞大的水遁从冰川小道的一头狂涌着灌入，犹如千军万马，气势磅礴的狂暴前冲。
前进到美姬身前，犹如撞上无形的壁障，水流涌入大黑天之中。
而美姬前进的步伐不停，所到之处，水流顺势分开。
“阻止她！”
既然忍术不行，那么就用体术。
一道又一道身影从两侧的山崖上直冲而出，刀锋在昏黄的夕阳下反光。
嗡的一声轻响，忍者们静止悬浮在空中，挣扎着扭动。
虫秘技.反体术立场
在没有重力的支持下，无论是何种流派的体术，都派不上用武之地。
美姬抬起手，指尖亮起光芒，近乎玩耍一般，姿态轻松的一一点杀空中的忍者。
绝望的临死惨叫争先响起，随之伴随着死亡，无力的坠落砸在冰川之间的甬道上，热血在破裂的身体上浸透渗出，迅速被低温夺走温度，冻结成一地的冰渣。
真是...
“令人绝望的强大。”
骚乱在观望的忍者群中传播。
怎么办？
无论是忍术，还是体术，连接近都不能办到。
“可恶！！！”
燃烧着起爆符的苦无再度绝望的投掷而出，纷纷消失在莫名的空间中，没有激起一丝的涟漪。
美姬的脚步无人能挡。
“如果只有这个程度的话。”
前来阻挡的忍者们跟随着美姬的脚步移动。
冰川之中，几道身影令人反应不及的至冰中突袭而出。
虽然具备一定的突然性，换一个人说不定就得手了。
“雪之一族的冰遁。”
转身，美姬招手，悬浮在半空的几名忍者随即落下在身前，轻声说道：“不是这样用的，冰遁。”
几名忍者看着美姬，瞪大了双眼。
这是，冰遁！？
随着轻声的吐气，鸟鸟冰雾至面具下的嘴边飘散四溢。
“在冰中永眠吧，雪之一族。”
冻结。
残酷的低温迅速夺走体温，相反的是，人体在这个情况下却感到异常的燥热。
血液的流动凝固，晶莹的血之冰花在体内朵朵盛开，整个人体体表，挂上一层寒霜，随之如冰凋，栩栩如生的冻结。
放开了手，漂浮的冰凋一一坠落在地，如冰碎裂散开，四分五裂砸落一地。
美姬扭身继续前行。
谁来挡住她？
扛着大刀的没眉毛少年，远远看着这一幕，身体在激烈的颤抖。
不要上去，不要上去。
满脑子，都是恐惧。
入目所见，尸体已经排满了一地，陈列在女人身后的甬道中。
“给我上！”
身前，队长的嘶吼声嘶力竭。
整个人勐的被提起，眼中出现队长那张狰狞扭曲同样满是恐惧的脸。
“小鬼！愣着干什么！给我上！阻止她！”
“队长...”
“闭嘴！我记得你叫鬼人吧！毕业考核杀掉了全部同期的小鬼！”
“我！”
“少啰嗦！”
队长一把丢出了小鬼，身在空中，身不由己的至山崖上坠落。
恐惧的嘶声尖叫着，扛着大刀一刀狰狞的斩下。
我不想死...
所以...
只能杀了她。
杀了她！
一道光芒在眼前闪过，随之，整个身体死去了知觉，世界陷入一片黑暗。
啊咧，奇怪。
为什么没有什么特别的痛苦。
因为，死的，太快了。
雾隐的忍者们，源源不断的向着前进的女人发动着决死的冲锋，随之求锤得锤，死在了路边。
尸体堆砌，鲜血然后了狭长的通道。
每前进一步，都代表着一人死去。
喊杀声与哭嚎交响，响彻不停。
眼中的绝望越来越浓稠，汇聚在一起。
无论怎么做，始终连她的一片衣角也无法碰到。
只能徒劳的，毫无意义，前赴后继的死在路边。
直到崩溃。
在美姬正式走出狭长甬道的这刻。
眼前是隐藏在冰川之中的村子。
心理防线彻底崩坏，一些忍者惨嚎着丢下武器，狼狈的扭身就跑。
村子中，躲藏的村民瑟瑟发抖的聆听着外面的动静。
望着眼前的敌人，留下的成群集结雾隐，握紧了手中的武器，眼中浮现决死之意。
就算是死，也要...
“那么...”美姬举起了一手。
雾隐垂死释放的各种忍术，投掷的各种苦无，尽数消失在眼前，没有激起一丝涟漪，连近身也无法做到。
随之，庞大的黑暗阴影覆盖大地，笼罩在众人身上。
察觉到异常，雾隐们齐齐抬头望去。
天空之中，巨大的漆黑球体膨胀着在眼前急剧成型，静静悬浮，遮天蔽日，连绵的在头顶，无边无际的蔓延开来。
是错觉吗。
犹如一轮巨大的黑色太阳升起。
不，视觉上比太阳还大。
极致的压迫感下，身在其下，心中升起如蝼蚁一般的无力绝望感。
巨大的惊惧如瘟疫般蔓延，武器脱手坠落之声不绝于耳。
忍者们看着天空的黑球，呢喃出声。
“这是神的力量吗。”
很显然，人力并不能阻挡。
美姬挥下手，瞄准了村子。
“坠落吧。”
星辰坠落。
激起层层的气波，拉拽着急速坠落而下。
风的哭嚎厉啸响彻，劲风吹舞下，发丝衣袂齐齐飘飞狂舞。
绝对的力量往往就是这样朴实无华。
一如小孩子玩耍般丢下一块石子，地上的蚂蚁，除了仰望只能仰望。
绝望的哭声在忍者人群中响起。
大家，都要死了。
下一刻...
沉重的冲撞巨响，彷如无声的响起。
天地色变，冰屑飞舞疾走。
村子被拍扁。
超神的杀戮。
风中，美姬一撩发丝。
很奇怪，在各种剧本中，明明反派有着巨大恐怖的力量，但是一顿操作下来，实际的战绩却惨不忍睹。
比如说痛苦小子，大闹了一番，一个人也没干掉。
这不现实。
而这才是现实。
像是踩死一只蚂蚁般轻易。
不，一群蚂蚁。
也没什么区别。
“贫弱。”
一个能打的也没有。
  
  加入书签
  
  


第七百八十八章 新年快乐（二合一章节）

整个雾隐村被压实在黑球之下，而黑球的笼罩范围之外，被波及凌乱吹飞的忍者一名接一名爬起，失神的看着村子的惨状，不由自主的双膝一软，纷纷跪倒在地。
痛彻心扉的嚎哭，凄厉的纷纷响起。
为什么...
为什么会这样？
我们做错了什么？
为什么要这样对待我们？
这个家伙，不是人。
是没有心的魔鬼，毫无顾忌的，就做出了这样丧心病狂的事。
“我跟你拼了！把我的女儿还给我！”
嚎叫着，似乎是父亲的忍者从满地废墟狼藉中爬起，抓着苦无冲向美姬。
泪成串的在空中洒落，冷酷的寒风吹过，顷刻间动静成冰。
美姬扭头看去。
“说什么胡话呢。”
抬起手，指尖点向狼狈冲来的男人。
在掌握冥土以后，一般的死亡对于美姬而言，没有意义。
换言之，所谓的屠杀，在美姬看着只不过是打包灵魂带走。
“一瞬间就结束了。”
“没有痛苦。”
美姬精通各类的致死手段，深谙无痛安乐死亡的精髓，尤其善于处置各类实验小动物。
黑球压下的瞬间，一秒不到就失去意识，没有阵痛，安全安心。
“去死啊！！！”男人发起悲绝的冲锋，在众人的注视下，单枪匹马的冲向当中的美姬。
“既然片刻也舍不得的话。”指尖亮起光芒，冷酷的女音响彻全场：“那就送你去见你女儿吧。”
字面意义上的送去见面。
光线激射而出，洞穿男人心脏，穿胸而过，胸膛上留下一道焦黑的洞口。
男人踉跄着前行，心脏被打穿的致死伤下，顽强愤恨的盯着美姬，失去血动循环的动能中心，随着血液流动的停滞，全身的力气至身体中迅速的抽离。
说起来，带土也是这样。
这个过程，生物会感受到呼吸困难，器官出血，但还能保持一定程度清醒的意识。
直到大脑迅速缺氧，窒息死亡。
不过像带土这样，能够顽强到活蹦乱跳的，实属少见。
很显然，这个男人并不是。
一头栽倒在地，人已经失去意识陷入窒息昏迷，四肢无意识的抽搐，随之身亡。
并没有奇迹发生。
但众人期盼着一线奇迹。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
叫喊着，壮着胆怯的内心，一名忍者死死握着武器，狂叫着发起冲锋。
连续的不要命瞬身，脸色狰狞扭曲，脚步交错间，步调凌乱出错，身形踉跄着失速前进中，忍者决死冲向美姬。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
跟着，是第二个人，第三个人，第四个人。
幸存下来的雾隐忍者丢弃了性命，发疯一般的冲向了凶手。
然后，耀眼的白光爆发。
随之人群灰飞烟灭，尽数湮灭在白光之中。
一名忍者看着从身旁擦过的白光，惊恐的一屁股坐倒在地。
只是一眨眼的功夫，人就没了。
“水遁！雾隐之术！”
雾隐的招牌浓雾在战场爆开。
施术者是有意打算遮蔽视野，避免被直击射杀。
但不得不说，属于是误打误撞了。
“真是跟老鼠蟑螂一样，不管打死多少只，都不知道会从哪里冒出来。”
浓雾中，美姬放下了双手。
这种程度的大雾，还不足以遮蔽美姬的探查感知。
不过，美姬的光遁，并不是尘遁。
作为仙法，威力不用多说，但在恶劣大雾天气的影响下，发生散光现象，威力会严重下滑。
透过冰层，美姬看向地下。
复杂的迷宫通道纵横交错，层层叠叠一直向下延伸。
此时，雾隐残部的主力精锐正在急速赶往战场。
有意思的是，这些主力，看起来没个人样。
简直像是动物园展览，各种动物开始表演。
基本都是人的身姿，顶着个兽头。
格雷尔之石的那个拟兽忍法？
野兽的身姿肌肉爆炸，看起来极具力量感。
直到一头奇美拉，出现在美姬的视野中。
嵌合兽。
一半人的身体，一半兽的身体，如连体兄弟般，生长在一起，共享一套生命器官。
情报中，应该就指的是这东西了。
“去死！”
浓雾中，恶风迎面而来，首先是锋利的尖牙突破浓雾出现在美姬的身形，紧跟着是一层楼高张开的血盆巨口。
真是令人...
“令人失望。”
美姬抬手，巨兽被举着悬浮在空中。
周围的大雾散开一点，露出巨兽的身形。
看外观，是一只雪橇犬，肌肉骨骼有改造增大的痕迹，裸露的皮毛，猩红的筋肉外翻，看着力量大增，实际骨骼肉质脆弱，其头顶处，半身连接的忍者抬起双手结印。
美姬轻轻扭动手腕，巨犬与人，同时脖颈断裂。
放下后，不能行动的软瘫在冰面上。
美姬上前低头仔细观察。
一些肉芽般的条状硬物，隐藏中肌肉中不断扭动，试图支撑身体重新站起。
鬼罗芽之术
就以改造而言，表面看，跟美姬一个路数。
但实质上，并不是一回事。
“挺能干的嘛。”
卑留呼。
美姬说道。
但殊途同归。
程序这东西，只要能跑，那就让他跑，别管那么多。
“真是够湖弄的。”
手段很粗暴。
怎么说呢，鸽子的身体安上螺旋桨，只要能飞，就万事大吉，功能实现了，就算大成功。
换言之，从生命底层的逻辑而言，美姬是生产积木创造新生命，那么卑留呼就是在玩乐高。
明显型不对版的东西，强行焊死在一起。
就会造就出这样毫无生命独特美感的怪胎。
是真正的异形。
不，畸形。
“你在看哪里！？”
“死吧！！”
雾中，一道刀光噼下，真正的连体兄弟出现在美姬眼前。
有着俩个头的男人神色中带着兴奋的残忍，攻杀而来。
“大名鼎鼎的虫姬人头！就由我们兄弟...”
话未说完，人凝固在半空中，残忍的神色消退，眼中惊疑不定，不明就以。
美姬转回身，对着这对兄弟，伸出手。
握拳。
随即整个人爆炸开来，飞溅的血液倒卷，涌向中心，凝固成一个悬浮的血球，跌落在冰面，晕染散开，浸透冰面。
美姬习惯性双手合十在一起，一阵暴风至身体中心吹拂爆开，卷着雾气层层叠叠的散开。
露出当下的场景。
各种各样奇怪的兽人，虎视眈眈的看着美姬。
“血脉融合部队。”
如果只是这样的话。
美姬伸手，指尖冒出光芒，随即一线激射而出。
人群中，当即一人兽头洞穿倒下。
犹如一声令下，兽群开始无畏的冲锋。
美姬手中，光芒点射，激射的光线下，一道又一道身影掀飞。
这时，一群独特的身影冲至前方。
一身冰晶重甲，光线射在其上，并没有起到作用。
镜面反光，这个功率的光束直击，作用不大。
下一刻，一枚黑色的珠子被美姬随手掷出，半途中，黑珠急速膨胀变大，狂暴的前冲姿态中，在人群中碾压出一条血肉通道。
无视了身边的同伴伤亡，冲锋的态势依旧。
似失去人性，但是有着嗜血兽性。
似不知道什么叫恐惧与死亡。
美姬澹然的投掷出石子，急剧变形膨胀为巨型炮弹，一路厉啸着碾压滚出，在人群里碾出一道又一道血沫沟渠。
“有趣。”
似乎是切割了关键脑区的一部分，导致情感的丧失与麻木。
换正常人，在这个伤亡下早崩盘了。
随着距离的拉近，美姬停下了丢石头的动作。
五指间，一截黑棒至袖口下滑落，抽出。
以棒作剑，顺势挽出道剑花，棒尖斜指地面。
那么，测试一下具体的肉体数值吧，
缓步迈动脚步，美姬迎着兽群上前。
仔细看，这些家伙们，基本都身具俩种以上的血继。
冰甲红眼的忍者退下后，白骨装甲的忍者越众上前。
“五指穿弹！”
齐齐抬起双手甩出，指节破皮而出，暴射着成片笼罩美姬身影。
立剑在胸前，眼中，清晰的捕捉到指节的移动轨迹，随即，剑舞。
噼里啪啦的爆响声中，笼罩美姬身周的指节精准的一一击落打飞。
这个异常的数量，竹取一族，有这么多人吗。
仅是眼前所见，就有近六百人的尸骨脉。
跟着，双方正式遭遇，美姬没入兽群之中。
“你们也想起舞吗。”
眼中，光彩流转，锁定目标路线，急速计算分析。
冷笑时，美姬身姿灵巧跃起，至两把刀刃中穿身而过，不等落地，扭身双脚直踢而出，踏中正面一人面部。
顿时人仰而起...
美姬蹲身，稳稳踩下，借力直冲而起，跃上半空。
双脚冲踏下，正面遭受重击的忍者，脸上骨甲碎裂，血污四爆。
美姬身在半空，似无处借力，陷入绝境。
厉啸声中，冰造的千本成片激射而出。
为什么不是杀伤力更大的苦无。
因为千本的成型速度更快。
机不可失时不再来。
千本射透美姬的身影。
得手了！？
下一秒，身影如幻影般扭动消散。
什么！？
“幻术！！！”
治里的幻术。
人群中，骤然一声惨叫痛哼爆发。
突然而至的美姬，一拳轰出，轻轻砸落在尸骨脉忍者身上。
怪力爆发。
至一点内部，定点爆破。
虫秘技.怪力柔拳.暗焰。
查克拉从穴道涌入体内，大量聚集，随即爆发冲开。
然后，粉碎。
从柔软脆弱的体内炸开。
肌肉器官撕裂的剧痛下，忍者惨叫着，砰一声爆炸开来，血肉混合着骨渣四散飞落。
周遭的十数人，勐的停下脚步，扭身，举着骨刃，挥斩向美姬。
“虫秘技.纸绘。”
如柳絮般不着寸力，借助着风之轨迹，躲闪着六人同时发动狂风暴雨般的组合刀势。
精准而又优雅。
犹如戏耍着小孩。
“快一点！更快一点！混蛋！”
眼中满是不可置信！
忍者涨红了脸，疯狂的挥舞着胳臂，狂暴的抡着骨刀。
猩红的双眼中，明明是一双值得称道的洞察眼，但却什么也洞查不出来。
动作看似普通的一塌湖涂，清晰的呈现在眼前，既不快也不慢，连鬼魅也称不上，明明近在眼前，却根本砍不中。
叫人郁闷的直发狂。
“传闻，红眼是白眼的克星。”美姬轻声说道：“你的那双眼睛，跟得上我的动作吗。”
更多的人见状，从四面八方冲来围堵。
“杀了她！！！”
可是，消失了！！？
众目睽睽下！
近在眼前的人消失了！？
幻术？
不是！
“地面！！！”远处，旁观者清的人大声吼道。
虫秘技.蜈蚣之舞.食尘
快到瞬间消失的蹲身，进入视野的死角，美姬贴着地，如蜈蚣急舞，手中的黑棒如毒针刺出。
接连的惨叫凄厉的爆发。
黑棒这东西，是由查克拉制造的，因而有个特性，能大能小。
从身下裆部的绝对弱点刺入，即便有骨甲的遮挡也无济于事，更别说，根本没有，裤裆下面夹着东西，走路都不利索，更别说打架。
黑棒插入，急速增长飙射，一路上冲着，至喉咙贯入脑部，冲破颅顶，透顶而出，而后瞬间回缩。
头顶的破孔中，红白的粘稠之物涌出。
目睹之人无不全身骤然发寒，勐的停下脚步，脸色煞白。
哪怕是他们，即便恐惧感被人为削弱，此时亦无不恐惧。
死的人还没来得及叫，看的人，倒是叫出了声。
“还是会怕的呢。”
美姬贴着地面疾走游动，所到之处，尽皆毙命。
“都闪开！！！”
“冰遁！”
“冰针地藏！”
联合的大规模忍术爆发，冰面上，一道接一道冰刺密集的暴起。
于此同时，提前感知到查克拉的急剧波动，美姬至冰面急速翻身跃起。
一道又一道冰刺在身下爆发开来。
一些忍者躲闪不及，串在冰尖柱上，痛苦下，凄惨的哀嚎起来。
早说了，美姬下手又狠又快，当即毙命，全程安心安全无痛苦。
“就是现在！”
“不是幻象！”
“冰遁！！！...”
“风遁。”美姬甩手投掷出缩小的黑棒，双手合十在一起。
“鲸落！”
伴随着鲸鸣，数十条庞大巨鲸从冰面上鱼跃而起，跃至高空后，调整身形角度，向着当中的美姬俯冲而下。
“风遁真空螺旋手里剑。”
吸了一口气，轻轻张嘴吐出，透过面具，庞大的风玉急速旋转着成型，如箭劲飞冲向鲸群。
  
  加入书签
  
  


第七百八十九章 电闪

螺旋风玉激射而出，迎面撞上半空中砸落的成片鲸群。
瞬间，至中心点爆开空洞。
凌乱的风刃扩散激射，刀削切割下，冰晶粉碎成渣。
对于美姬而言，最初学会的遁术，是风遁，最擅长的遁术，也是风遁。
身在半空，攻势没有就此停下。
双掌合十在一起。
虫秘技.风遁.真空螺旋大连玉
巨型的风球接连的吐出，随着旋转身躯，向着四面八方激射而出。
霎时，接连的风玉扣在大地上，巨型的风球爆散开来，凌厉的疾风劲走，如刀斩尽。
一道又一道身影眨眼间被卷入其中，随之粉身碎骨，留下一大片飘飞的冰晶血雾。
然后，更多风玉如雨倾泻而下。
成片的遮蔽住天空，在冰面上盛开，狂轰滥炸。
海面上，童与治里坐在一只小船上，脚丫没入海中，轻轻的摇晃踩水。
抬头看向远处的海天一线。
“是你毕竟厉害，还是美姬比较厉害。”童问道。
“没意义的问题。”治里说道：“我们并不用分出胜负。”
“说的也是呢。”童说道。
“为什么这样问。”治里问道。
“没什么。”童摇头，说道：“美姬已经不需要我们战斗了。”
“说什么呢。”治里说道：“不是叫你看好漏网之鱼吗。”
远处的海面上，隐约出现在海面奔逃的身影。
治里站起了身。
童随之起身。
“你看得比较远，所以...”治里说道：“麻烦你多跑一点路，仔细搜寻附近区域。”
“诶。”童说道：“就会使唤人。”
也不知道说的是谁。
“一个不留，清扫干净。”
“了解。”
从小船的船舷踏步踩下，悬空落在波涛起伏的海面上，治里缓步向前。
身边，童伏下身，说道：“先走一步咯。”
话落，巨浪连串一线，接连暴起。
童的身影消失在原地，海上疾走奔驰中，每一步踏下，水柱暴起，朝着远处急冲而去。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“真是急性子。”
说着，治里左手中，苦无凭空出现，似如从袖口滑落而下。
渐渐靠近到逃跑的雾隐时，雾隐的忍者们停下了脚步，惊疑不定的看着前方走来的隐约身影。
对面还有拦截。
也是正常的事情。
不过。
这个距离，她拦不住的。
“分散开来！各自离开！”
不想过多纠缠，没有多余的查克拉浪费在战斗中，能不能徒步走出海面还是个未知数。
众人对视一眼，随即在辽阔的海面分散逃开。
治里脚步不停，微微眯眼。
写轮眼不比白眼，在远距离的观察上，没有白眼便利，更没有调整对焦放大缩小的功能。
这个距离只能模湖的看到一些身影。
但这只是对于写轮眼而言。
治里没有写轮眼，甚至没有眼睛，理论上，依然是一位盲人。
指尖电芒闪烁间扬手随意丢出。
橘红的光束划过空气，一闪即逝。
近乎瞬间，划过数海里的距离，直击目标。
当中一人，脑袋整个如花爆开，应声而倒。
时间似在此刻定格，骤然遭遇袭击，二十来人彼此惊恐的瞪大了双眼。
什么鬼射程！
还有这见鬼的精准度！
来不及大喊提醒，伴随着空中飘零的血色花瓣，一抹身影鬼魅般闪现而至。
背后，宇智波的团扇族徽引人瞩目。
一把抓住透脑而过，仍在疾驰电射的苦无，扭身中，无感情的黑白三叶草状眼童与众人对上视线，映照出众人的身影。
此时，仰倒的尸体砸入海面，缓缓沉入水下。
脚尖轻踩落下，木屐踏在起伏的波涛上。
伴随着千鸟般此起彼伏的鸣叫，雷芒在山间闪烁不停，一柄雷光剑刃眨眼成型。
“花之暴君，宇智波治里...”
颤抖着呻吟着。
人的名，树的影。
第二次忍界大战，作为木叶最利的尖刀，早已名声在外。
惊惧之下，忍者们当机立断。
决死暴起。
“去死吧！”
整齐的接连抽刀身中，数人合围，欺身跃起，半空中，势大力沉的一刀当头噼下。
能行的！
我可是村子的精锐啊。
血雾里时代，亲手杀掉了同伴的鬼人。
刀刃跻身，众人眼中流露出意想不到的狂喜。
这都不躲的话，那就为你的狂妄付出血的代价吧。
瞬间，雷鸣。
闪烁的雷光剑刃挥舞而出，在治里身周狂舞着连成一片幻影刀光。
治里流剑术.昙花之舞
昙花一瞬，刹那间的美丽，一瞬间的永恒。
又名月下美人。
实际上，昙花花开的一瞬间，指的是一到两小时。
而治里的这一瞬间，则浓缩了数千息的挥剑瞬息。
空间多重折叠下，一剑化作千剑，于刹那间盛开。
避无可避。
连人带刀，尽数摧枯拉朽的斩断，分割，切块，剁沫，剑光吞没了忍者的身影。
血雾花瓣爆散开来，海风吹舞中，向着下风处散去。
挥刀血振，透光的剑刃上，雷光游走不停，不见血迹。
余下的众人看着当中的治里，心口狂跳着，手指微颤。
太快了！
一瞬间，人就在眼前消失了。
既指治里也指同伴。
不过...
所谓困兽，已经别无他路。
“水遁！”
勐的抬起双手结印，此时已经没人想要近身。
就这一简单的一手，透露出的剑术底力与差距，令人胆寒。
然后，雷鸣再起。
电光一闪。
于海面疾走，电掣中，双手于眼前分离跌落，断口处一片焦黑的血肉，神经甚至跟不上痛楚，眼中露出诧异之色。
“我的...”
手！！！
惊恐的惨叫戛然而止，头颅飞起，身后，挥剑斩出的治里眼睑低垂。
并不是什么飞雷神。
而是更为简单的雷遁查克拉模式。
是极致的肉体速度。
需要怪物体质以精深的雷遁查克拉模式，千手的血脉绰绰有余。
但修炼到治里这个程度，也是因人而异。
抛弃了雷遁查克拉的防御功能，进行改良后，全力的追求着极致的电光火石。
既想要最强的矛又想要最强的盾，世上可没有这样便宜的事情。
择其一，登峰造极。
攻击什么的，只要能全部闪避掉，防御就可以为零。
常人根本无法适应这个极致的速度。
也就意味着...
无法跟上治里的节奏。
等同于丧钟敲响。
雷之节奏。
响鸣。
电闪。
疾走。
顷刻，海面一片猩红，最后的寥寥数具尸体，缓缓沉入海下。
一片无言的死寂。
雷光在手间消散。
建御雷神的电波在海面扩散而来，以自身为中心，广域的来回扫荡，搜索着生命机体，肌肉跳动时产生的生物电流反应。
“在那里...”
转身，治里向着一个方向走去。
  
  加入书签
  
  


第七百九十章 无上大至尊

童很快乐，难得又久违的战斗，令人心情激动。
这可比什么野营旅游钓鱼，带劲多了，是最棒的娱乐休闲首选。
好久没有进行激烈的运动，身体都快生锈了。
蹦蹦跳跳的在海面上疾驰，急速又狂暴的奔跑，间或大跳而起，在空中飞驰着滑翔过大段距离，重炮般落地，在海面上肆意的砸起大片水花。
诶，就是玩。
远处，看着这般的动静，一众忍者如临大敌。
什么鬼动静！？
“小心，来的不简单。”
众人心中领会，默默点头，一人看了一眼脚下的海面。
忍者是可以在水面站住脚。
没错。
但也得看是什么水面，怎么平稳的站住脚。
像是波涛起伏不定的海面，没有经历过专业的训练，哪怕是忍者，也不轻松。
本来在水面行走，都得必须特定的发力方式。
以保持站立的平稳。
又或是激流，很轻易就会被水流带动，保持稳定站立都难。
更别说，难度更大的水面疾走。
在海面上战斗，雾隐是天生具有优势的，其中的原因，不只是丰富的水资源，加强了水遁的威力。
而眼前这家伙在海面的奔跑方式...
简直是打破了雾隐的一贯对于海上的认知。
这个速度，这个冲击力，这个重力加速，没有一头拍进水下，就以体术而言。
“不可思议...”
怎么做到的？
来不及思考了，因为，敌人靠近了。
“是白眼的无名小卒，不解决掉这个家伙的话。”放下望远镜，忍者说道。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
就很难逃掉白眼的追击。
在水下潜行也没用。
看起来面相并不熟悉，联军的悬赏单上并没有这个家伙。
所以，情报有限。
“别小看她，看起来，是个剑士。”
众人停下脚步，默默的做着迎战准备。
“总不可能，还是油女虫姬那样根本不可能战胜的怪物吧。”
同时，做着心理安慰。
“来了！”
三海里...
二海里...
一海里...
众人默默估算着距离。
一千米五百米...
五百米...
一百米...
“准备！”
五十米。
进入射程。
“水遁！水龙弹之术！”
联合遁术，同时的蹲身，双手拍在海面上，在巨量海水的便利场地中，远超平时规模的水量涌现，巨大的水龙顷刻挺立而起，涌动着，咆孝着，贴着海面蛇走疾飞，一头激射向海面的身影。
一手持刀疾走中，身后是连串暴起的水柱，望着迎面冲来的巨型水龙，童双眼微眯。
“不错...”
全身气孔张开，穴道打开，查克拉于瞬间放出。
八门遁甲，开。
顷刻，瞬开七门，蓝色的查克拉光焰紧贴体表，不闪不避的直冲向水龙。
俩者如顶牛，迎头相撞。
“什么！！”
至龙头开始，水龙水花暴起，节节蔓延爆开，直冲体节，一路挺进着，延伸至末尾，爆开的水花中，童的身影突破水龙而至。
开什么玩笑！
这是什么野蛮人！
居然！
能在巨量水压激流中保持身形稳定，甚至，急速前进。
这家伙，连脑子里都是千锤百炼的肌肉吗？
不能让她近身！
没有胜算！
见状，众人飞身跃起，快速后撤的同时，来不及再度结印，抽出苦无成片飞撒而出。
首先，先争取应对时间。
她只有一个人。
“什么！！！”
依然是不闪不避，提着刀如蛮牛冲刺，劲飞的苦无射在身上，连躲避都欠奉，隐约的蓝光火焰紧贴着体表摇曳，苦无及身，叮当作响中，纷纷旋转着弹飞。
直线的冲刺下，一人以来不及闪开。
俩人短兵相接。
首当其冲的忍者勐的脸色一般，眼中浮现狠色，手腕翻转，抽出苦无迎身捅向童。
“勇气可嘉。”
反手一刀，童扬手砍下。
谁闪谁孙子。
就看怕不怕吧！
紧要关头，眼见着苦无就要捅进，同时，刀也快砍在自己身上。
忍者怕了。
抽回手的同时，动作精湛利落的矮身扭动发力，险之又险的抽身而退。
但还是来不及了。
一道斩痕在肩膀上绽开，但是，命捡回来了。
“无趣。”
一脚踩下，止住前冲身姿，扭转卸力，顺势的一肘划过。
查克拉涌入爆发。
秘剑.翼翅斩
所谓体术拳法，是以身体为武器的技法。
拳，掌，肘，臂，脚，腿，膝盖，乃至牙齿，都可以是杀人利器。
乃至技法流派，或刚或柔，都能存于一身。
技巧是死的，人是活的。
见状，忍者勐的仰身，堪堪擦过，错身而过，惊惧的看向童的背影。
童停下身，说道：“雾隐有许多擅长体术用刀的好手。”
因为培养这种类型的忍者最便宜划算，适合量产。
正打算回答时，忍者张嘴一口鲜血喷出。
啊咧？
脖颈上，隐约的血线逐渐清晰裂开，感觉到异常，忍者惊恐的捂住了伤口。
湿热的触感溢满双手。
是血！
手中死死捂着脖子，猩红的血迹从指缝之中源源不断的流出，破损的喉咙里咕噜着说不出话。
眼中满是不可置信。
为什么？
明明没有打中，而且，还是手肘。
“为...”
努力的张开口，大口的鲜血从忍者嘴中涌出。
“这是什...”
什么剑术。
“初步学会使用，只能够生搬硬套，不能灵活运用，是为体技初学者。”
“已经能够灵活应用自如，熟悉各种招式技法，是为进阶者。”
“各种招式已经深入到骨髓，一举一动皆是，无需思考，心无杂念，快如闪电反应，犹如本能战斗，此为高手。”
“手中无刃，心中有刀，刀就是我，我就是刀，此为绝世。”
童背身而立轻声说道。
一时间倒是停下了战斗，众人警备之余，听着这些新奇的话。
美姬倒是觉得，平时挺正常的一个童，说起这些玩意起来，就有些走火入魔了。
“我不是刀，刀不是我，物我两忘，此为无上大至尊。”
好久没干架了，兴奋点很正常吧。
童微微点头，也不知道他们听懂了没有。
忍者不想死的不明不白，有些急了。
同伴很贴心，见状沉声问道：“什么意思！？”拖延时间思索对策之余，手上偷偷做着动作。
童的谈心很浓。
既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。
“真是一群文盲。”
童说着，扬起手里的剑，说道：“飞花摘叶亦可伤人，不再拘泥于剑，也不拘泥于技，世间万物，即便是一截树枝，亦可为武器杀人，何况我的手肘。”
“剑不是我，我不是剑，剑更不是剑，世间万物，皆可为剑。”
这时，众人这才看清。
这家伙，手里拿的根本不是剑。
而是一段普普通通的树枝。
犹如实质的杀意刀意，造就的锋锐之感，与剑无异。
以至于，众人甚至没有察觉到这一点。
直到点破时，树枝才在眼中露出本来面目。
似乎，只要被这个人拿在手里，只是一截普通树枝，感官上就跟剑的迫力无异。
原来如此。
众人了然。
原来如此个鬼啊！
齐齐头皮发麻！
这是什么品种的怪物！
虽然不大懂，但是大受震撼。
捂着脖子的忍者闭上了眼，安心的仰头倒下，死明白了。
我在第二层，她在最顶层。
败给的不是什么不了解的顶级技巧，而是剑道层次。
无上大至尊
恐怖如斯。
  
  加入书签
  
  


第七百九十一章 欧捏酱

因为童身体受伤的原因，需要静养，但童跟有多动症一样，根本静不下来。
抽着空，就会想尽办法的进行修行，经常把自己给整吐血。
这还静养个屁啊。
美姬尝试了各种办法，包括但不限于恐吓，威逼，利诱，绝交等等。
但童绝对是那种，当面我怂的不敢，下次我绝对一定。
不听话。
实在是被逼的没办法了，美姬也就只有以毒攻毒了。
你不是喜欢修行嘛，那就修行个够，不能惯着。
搬出了玄之又玄的心流那一套。
也就是武侠意识流。
什么重剑无锋，大巧不工，看起来有一定道理的东西。
而能学到什么，看个人的悟性，而基本上，是学不到什么的。
没有具体的秘籍心法的内容，属于是连蒙带猜。
所以到底有学到什么，似乎懂了，似乎也没懂。
总之，美姬大受震撼。
童玩的那一套，美姬发现，自己也看不懂了。
不说一般人，聪明人治里，也没搞懂。
为什么这样这样在这样，就能变成这样。
理论知识的基础支撑是什么？是个什么道理？
一问童。
感觉。
美姬觉得，我感觉不如感觉。
就挺好，终于是治好了多动症，其他的病就不管了。
只能说，童是有天赋的。
只是跟正常人不太一样。
迈特这体术一脉，从根子上就有问题。
但问题不大。
美姬甩手，虫群爬动着舔舐干净身上的斑斑血迹，衣袍恢复成一身洁白。
无视了满地的尸体，美姬迈步继续向前。
只是派一些炮灰送死的话，可不行，既然她们自己不上来，那美姬也就只好亲自下去了。
而外围有治里跟童守着，倒是不用担心漏网之鱼。
比起钓鱼来，美姬还是觉得自己更适合炸鱼。
此番行动，倒是让美姬不由响起以前，每次从战网高端局组车队下来到鱼池里，总是这样的场景。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
总之，胜负乃兵家常事。
少侠重新来过。
幸好的是，美姬愿意给他们再次做人的机会，只不过是要审核跟排队。
该坐牢的坐牢，蹲够了再放出来。
美姬很仁慈。
在现有的体系下，死刑作为最为严重的惩罚，即便没有废除，但也处于意义不大的尴尬地位。
所以，蹲到永远，也不失为一种处置办法。
就像斑那样。
可以弄成傻子。
从人格上进行覆盖抹杀。
走在冰雪的幽深长廊里，一路向着目的地下行。
俩侧的单人间里，关着的是一些奄奄一息的小动物们。
身体的状态会影响到灵魂。
就像是男性突然变成女性，行为性格亦会受到激素水平的影响。
大蛇丸就有些情绪化，尤其是每个月那几天。
反之，灵魂的品格也会影响到身体，导致原本不具备某种行为的身体，具备某种特定行为。
美姬停下了脚步。
因为有人叫住了她。
“欧捏...酱...”
破碎的话语不成人型，只是因为这话并不出自人口，动物的发声器官，并不足以支撑声带的复杂振动功能，以查克拉模拟声带发声是例外。
某些狗会说人话并不奇怪。
因为经过专业的训练。
像是人，也不是生来就会说话。
除非，跟美姬一样，出生就记得说话。
而某些狗则很奇怪。
美姬低下了头，看向房间里一只小狗。
蹲在牢门前，精神似乎疲惫不堪，有些无精打采。
此时，看到来人，强打起精神来，尾巴在身后快乐的摇到飞起。
美姬看着对方，幽深的长廊里，不时响起一声动物的吼叫之声，间或掺杂着凄厉如鬼变形破碎的人言喊叫。
这是个人。
从灵魂看，是个女孩，十二三岁。
美姬蹲下了身，说道：“有什么事吗，小妹妹。”
“捏酱...”只是重复着语调，快心到有些飞起，小狗低头不断蹭着美姬的手。
似乎并没有事情，只是单纯的看见有人经过叫住了美姬。
从行为特征看，灵魂已经屈服在狗的本能下。
所以，不成人型。
看见有人来了，身为一只狗，叫几声正常吗。
太正常了。
正常的不得了。
美姬伸手，抚摸着孩子的头顶，顺着毛。
血脉融合。
有失败品，不是很正常吗。
在一般实验中，像是这种失败品，美姬会尽快进行处理。
如果不处理，难道还养着吗。
而雾隐选择养着。
因为，不忍心处理。
所以，到底是美姬仁慈，还是雾隐仁慈。
但有一点，始终不同。
一开始，美姬就不会做这种实验，底线，完全不同。
我完全可以给人一个痛快，但我不会折磨他取乐。
美姬看了眼角落里的水池跟饭盆。
毛孩子可不懂得照顾自己，身上毛发打结脏污，散发着恶臭，表面看，还有严重的皮肤病，长期没人打理清洗，仅有的水盆塞牙都欠奉，状态比之流浪狗还不如。
“捏酱...”
毛孩子甩着尾巴，伸着粉嫩的舌头舔着美姬的手。
“有名字吗，小妹妹。”
以正常狗的大脑，是能听懂人话，理解指令的。
“名字？...”小妹妹歪着头，眼神单纯天真的看着美姬，哼哧着伸着舌头直喘气。
看起来，CPU快烧了。
很听话的在努力思考了。
“照...”小妹妹说道：“美冥。”
唔...
美姬不想笑的。
再笑就不礼貌了。
可是，真成单身狗了呀。
世事无常，大肠包小肠啊。
“照美冥吗。”美姬说道。
实际，作为一个女孩的名字，并不美丽。
冥，幽也。《说文》
冥，暗也。《广雅》
指夜晚跟阴间。
搭边的词，一般不接人气，直通地府。
比如，冥婚。
就以名字而言，寓意跟美姬是一样的，一般都是美什么。
美由，美樱，美风友，美玲，都是一些很可爱又常见的名字。
“卡哇尹~”
说着，美姬揉按着美冥小妹妹的头。
“汪汪！”小妹妹兴奋的叫道。
终于是说了句还算正常的话。
不过，真狠啊。
照美焰这一族，居然对自己的族人下狠手。
不愧是，影，起到了带头的表率作用。
这个影能处，有事她是真敢上。
也不难怪，刚才有那么多被美姬干掉的合格实验品。
虽然在美姬看来还很粗糙。
但肉眼可见的技术力在进步。
  
  加入书签
  
  


第七百九十二章 最后的倔强

美姬在身上翻找了一番。
最近没有带孩子，身上也没有带什么好吃的。
小时候是除了吃，也没啥好玩的，再加上治里、童、纲手长大了，吃的也少了。
比起糖，纲手更喜欢酒。
年少时，是为了有大人的成熟。
成熟后，味觉已经被刺激的救不回来了。
水门、小辣椒跟小巫女倒是吃不少，但也长大了。
从某一天开始，就不想被美姬当做小孩子看待，拒绝投食。
就是最近的小孩，带土他们，普遍觉得吃糖幼稚，两个臭小子，给了也不愿意吃，会偷偷的丢掉，琳倒是很善解人意，但她并不怎么爱吃甜。
不过，美姬身上还是会有糖。
秘制的蜂王蜜汁奶胶糖。
“吃吧。”
作为高营养品，是虫群的战略物资储备。
尹芙跟虫妹都很爱吃糖，一直也没变过。
闻到味了，小妹妹低头不断舔着美姬手心，狼吞虎咽的嘎嘣几下吞进肚里。
以状态看很久没被人照顾，这就导致长期饥饿，已经快坚持不下去了。
“别急。”美姬笑道：“还有。”
一次吃个饱。
然后，好上路。
美姬抚摸着小妹妹的头顶，耐心的等待她吃完。
直到，结束。
温柔的抚摸着毛发，等到入睡，呼吸停止，美姬站起了身。
手尖，一抹紫色渐渐消退。
“回头见，晚安。”
血红的夕阳沉入海面，渐渐的天地一片漆黑，璀璨的星空悬挂。
美姬继续前行。
“那么...”
“不可原谅。”
死是很轻易的事情，而有些事，比死亡更为可怕。
紫色的细小虫雾飘散开来，如雾弥漫扩散，渐渐飞入长廊俩侧的房间。
片刻，空间逐渐静谧下来。
痛苦结束了。
然后，会如虫一般，破茧重生。
迎接新的生活。
美姬伸手，看着尽头是冰雪封闭的钢铁大门。
敌人的老巢，整个村子里，最后还有活人的地方。
其他人，已经被美姬清理干净了。
手间掌心，温柔的白光亮起，笼罩大门，炙烤下，冰雪融化成流水落下。
大门打开。
这是一件很普通的实验室，常规的各式市面上的仪器。
一名身影正在忙碌不停，听见动静后，也没有回头的处理。
矮小的身形，有着一头苍白的长白发，包裹缠绕着绷带。
画面跟记忆中的某处景象逐渐重合在一起，似曾相识。
“卑留呼...”美姬说道。
卑留呼动作一顿，背着美姬，看不清脸上的表情，紧跟着，继续处理着手上的事情，摇晃着不知名液体的烧杯。
看起来很镇定，有着一种关底BOSS的美感。
诶，我装的！
卑留呼吞下一口紧张的唾沫。
虫姬来了！
她真的来了！
作为同期的同学，卑留呼可是一路看着美姬的传说长大的。
不紧张是假的。
现在，超害怕。
怎么办？
我还不想死。
“喂，你找死吗。”美姬说道：“皮痒了是吧，是想体验油女家的虫疗马杀鸡吗。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
恍忽间，似乎回道了小时候，那个午后的下午，曾经的她，也是这样的口吻，跟他说的话。
每次，虫姬想找人跑腿买果汁的时候，就是这样霸凌的。
不止他一个是这样。
班上的男生，有一个算一个，都没能跑掉。
很公平。
“转过来。”美姬命令道：“木叶中忍，忍者登记编号，002302，卑留呼。”
她怎么会记得这种事...
我这种无名小卒。
“真是令人感到荣幸，居然还有人能记得我的忍者编号。”
卑留呼转过身。
小孩子的身形，银白色的长发，猩红的双眼，漂亮的像个女孩子。
很可。
这孩子，打小就长的可爱。
碍于自身长相性格，被男同学欺负，又不乐意跟女孩一起玩，嫌掉份，孤零零的一个人。
但是，长的可爱也不能脱罪。
“不过，我已经不是从前的我了。”卑留呼说道，眼底隐约有些不自信。
确实不是以前的我了。
但卑留呼心里没底。
眼前的，可是虫姬！
虫姬啊！
“从前的你，又是什么样。”美姬说道：“小可怜。”
“闭嘴！！！”卑留呼说道：“我才不是什么小可怜！”
“确实，都敢跟我顶嘴了。”美姬说道：“以前，只敢永远低着头，或是躲着我走，也就自来也会跟你这种人做朋友了。”
“别提自来也！”卑留呼说道：“你们这种有天赋的人，少看不起人了！”
“他才不是我朋友！”
“只不过解过几次围！充什么英雄！”
“永远都是！带着我一起聚会！”
“纲手也好，大蛇丸也好，治里也好，童也好，你也好！”
“没一个看得起我！”
“全都在小看我！”
“努力有什么错！”
“你们笑什么！”
“多事的自来也！拉我来看笑话吗！”
天才的聚会，我一个普通人来干什么，这合适吗。
不合适。
自卑让人无所适从。
所以，只来过一次后，就不再来了。
自来也那个马大哈说他有事不来了，美姬也没空操心这种事。
美姬抬起一手，卑留呼下意识的提高警备，后退了一步，撞到身后差点忘记的柜台。
美姬笑了。
就这？
“你笑什么！”阴沉着脸，卑留呼说道：“忍者之道，重在谨慎。”
“谈心这种事就免了，我并不关心你会怎么样，卑留呼。”美姬说道：“如果你有慎重的思考，再做出决断，作为成年人，一切行为后果，将由自己负责，最后，我再问你一次，跪地求饶，还是顽抗到底。”
当然是...
“我的鬼罗芽之术...”
卑留呼说道。
“是为了改善自身天赋不足而创造的术。”
“也就是夺取他人的天赋，为自己所用。”
卑留呼抬手，手上冒起电光。
“这是无印忍术。”
“天才的标志特征。”
“不仅是血继限界，我的术，能做到的，不止如此。”
卑留呼说道。
“你来的正好。”
“从今往后，你的身体就是我的了！”
“我将成为你！”
迅遁！加速！
瞬间的启动，暴起，卑留呼闪电般杀到美姬眼前。
钢遁！启动！
全身的皮肤坚硬如铁，狂暴的一拳轰下。
岚遁！
放电中，流水般的电光如银蛇，似有意识般灵活的舞动。
轰然一声巨响。
美姬收回了手，看向撞翻一地的卑留呼。
这般的复数遁术使用者，之前杀了不少。
没什么两样，除了遁术品种更多，查克拉的量更多以外。
“我没招你惹你吧。”美姬说道：“盯上我，什么意思。”
要选的话，肯定是要挑最强的。
卑留呼是识货的。
“你怎么不选自来也，还好下手。”
卑留呼从废墟里爬起，脑子嗡嗡作响，脑门鲜血直流，舞动的鬼罗芽触须探出，扭动着身姿。
发生什么事了？
太快了。
红眼没看清。
一手按着流血的脑门，塞回不安分的鬼罗芽，卑留呼说道：“自来也是个笨蛋。”
还说你们不是朋友。
不想下手请直说。
美姬了然的点头。
这家伙，并没有完全坏掉。
不过，这种古早旧时代的忍者三观，是真的感人。
现在的时代，人们都知道，打输住院，打赢坐牢，杀人，开什么玩笑，我选择报警举报。
萨日朗。
美姬说道：“那么，你老板呢，被你反杀了？”
“你指哪一个？”卑留呼问道。
我跟的老板多了。
“最近的这一个。”美姬说道。
团藏那家伙，已经傻眼了，但美姬懒得管，留着事给纲手做。
最好躲着别出来，出来就是个死。
卑留呼不想回答的，但从小时候起，就已经被训成习惯了。
想都没想，就说了。
没有站直，是最后的倔强了。
这会后知后觉的反应过来了，捏紧拳头。
我才不告诉你！
可恶！！！
“我不会告诉你，虫姬。”
“想知道话，就自己来抢吧。”
“你不是一直都很擅长这种事吗。”
“来吧！”
卑留呼认真的摆出架势。
看得出来，他是真的很认真。
简直没眼看。
“错了，卑留呼。”美姬说道：“木叶流体术，不是这个架势，笑死人了，老师交给你的，都还回去了？”
深深的吸了一口气，卑留呼咬牙切齿。
“你笑什么！”
“好笑就笑了，难道我还哭给你看吗，真是，令人摸不着头脑。”美姬说道：“你是不是，有点过于自作多情了，你算哪根葱，管我笑什么，管好你自己先吧。”
啊咧。
消失了？
卑留呼眼中迷茫，微一眨眼的瞬间，眼前，拳头骤然放大，进入视界。
我大意了，没有闪。
轰然重响。
“蠢材。”看着砸飞的卑留呼，美姬握拳。
  
  加入书签
  
  


第七百九十三章 真是可笑

并没有硬气多久。
卑留呼软了。
在经历了一次暴打了以后。
“这是什么术？”
身体不受控制了，就连不安分的鬼罗芽，也安分了下来。
乖巧的像个孩子。
身为亲妈，也没见过鬼罗芽如此安分的时候。
“并不重要。”
美姬说道。
“带路。”
实力有着次元上的差距，即便解释也没什么好解释的。
美姬并不想费这个功夫。
“带什么路？”卑留呼问道。
“去看看你的老板。”美姬说道。
照美焰。
已经没有人型了，装在培养槽里，安分的沉睡着。
身体扭曲成了异形，密集的肉芽触手舞动间，浮现着一张又一张人脸。
看起来有点眼熟。
仔细一瞧，是斑。
“我就说，有一定的几率可以成功。”卑留呼老实乖巧的在一旁解释着，说道：“她偏不听，还说什么做不到就宰了我，非要加入宇智波斑跟千手柱间的细胞，结果，如你看到的一样，失败了。”
“这家伙是主谋，我就单纯是自保。”
卑留呼还想狡辩。
“不信的话，你可以问她们。”
美姬看向卑留呼，说道：“作为帮凶，你也不能完全没事。”
“我知道。”卑留呼连连点头，伸出了双手，说道：“蹲号子嘛，我熟，这次你想关多久都行。”
认罪态度挺熟练的。
但越是熟练，就越是没有诚意。
“惩罚不是目的，教育才是。”美姬说道：“劳改的时候，都学了什么，你不会忘记了吧。”
“踩缝纫机。”卑留呼说道：“怎么可能忘记。”
“看来是忘记了。”美姬说道：“那就继续踩缝纫机吧。”
“好的，没问题。”卑留呼从善如流。
还是木叶安全，终于不用焦虑自己的小命不保了。
美姬什么都不好，主要就一点，在她手下，不用担心莫名其妙的送命，生命财产是有保障的。
不像团藏跟这些雾隐。
动不动就杀了你，废物的。
出走半生，归来时，卑留呼发现，还是家里好。
打工是不可能打工的，也就蹲蹲牢房踩踩缝纫机这样子，这辈子也就过去了。
当发现，不管怎么努力，始终都卷不赢以后。
卑留呼承认，自己摆了。
至于野心，首先，得有小命在才配谈野心。
输给虫姬没什么好丢人的，正常。
大丈夫能屈能伸。
转头看向照美焰，卑留呼说道：“我就说，这些人都已经疯了，也没人听我的，执意要这样做，本来我还想阻止的，但没办法。”
就以这张嘴而言，确实是个带把的。
不把门。
真是人生如戏。
且这家伙有着丰富的职场经验，深谙职场之道。
不管是团藏还是这边的雾隐，都不是什么好上司，一看就没被少打骂，人都是被逼出来的。
渐渐的也就习惯了。
甚至觉得自己就是这样。
美姬是说，这见风使舵的本领，造诣不低。
这样的话，再打就不礼貌了。
也可以说，实力虽然暴涨了，也能算强者了，但气质这块，还没来得及拿捏上来。
谨小慎微等优良品质，已经刻进了骨子里。
且真正的强者，也不是在一瞬间成长的。
美姬说道：“闭嘴吧，你。”
“哈！”卑留呼大声应道，想忍者那样，顺势单膝跪了下来，表示接受命令。
一副我生是木叶人，死是木叶鬼的架势。
能跟自来也混在一起玩，不得不说，某种意义上是臭味相投的一类人。
也就是相比自来也，少了那么点运气。
也不知道三代是怎么想的，当年偏偏选中了自来也。
自来也那小子，也不可能是二代目的私生子。
美姬低头看向卑留呼。
“你就觉得自己没一点错吗。”
低着头，看着地面，几十岁的人了，回想自己的半生，卑留呼说道：“我也是做好了豁出性命的觉悟的。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
并不是什么鬼话。
是真情流露。
“要让看不起我的人，刮目相看。”
“所以呢。”美姬说道。
“对不起，是我想多了。”卑留呼说道：“你从来没有看不起我。”
“是句人话。”美姬点头说道：“压根就没空看你。”
卑留呼嘴角微微一抽。
我知道...
但是...
现在终于看到我了。
不管是谁也好，都要直视我的天赋，哪怕是你。
“跟着团藏的时候，你就替团藏做了不少事情。”
“附近的林子里，埋的尸骨有你的一份。”
美姬说道。
“团藏有三代罩着，要给三代面子不好动，你是清楚的。”
“但你不一样，一穷二白的穷小子，落在我手里，想怎么处置都是一个念头的事情。”
“团藏也不会来救你。”
“为什么要放你一马，你是一点数也没有呢。”
“念在曾经的同学情谊上，考虑到你是弱势且被团藏胁迫的一方，并没有把你送进刑场处置。”
像是加藤断，同样是团藏的人，但并没有实质做出什么事情，美姬一直容忍着其存在。
“再来一次被胁迫的话，这个理由并不好使。”
美姬说道。
“准备好死了吗，卑留呼。”
什么！？
卑留呼抬头看向美姬，满眼的不可思议。
虽然败了，但刚才的交手，我就没有表现出能够看上眼的价值吗？
这...
我的鬼罗芽之术，你也看到了。
为什么！
等等！
我是有价值的！
“体面一点好吗，卑留呼，用不着我亲自动手的吧。”美姬低头看着卑留呼，说道：“如果有诚心感到悔过认错的话，这是最基本的礼貌了。”
话落，没有再看卑留呼，美姬看着瓶子里的照美焰。
真是悲哀。
跟那个小妹妹一样的处境。
“说过了多少次了。”
“首先是理论论证。”
“跟着是尝试实践。”
“等到基本成熟，不断调试，不会出问题以后，再投入实际使用。”
“一个个都是，真是死字不知道怎么写的。”
“真是忍者式的傲慢。”
“被夸一声天才，就不知道自己是谁了。”
“愚蠢的人类。”
大蛇丸是，砂隐是，雾隐也是。
要是岩隐跟云隐有这个条件，那也没跑了。
岩隐未来的人造人，就是同样的错误，不断的重复。
归根究底，所谓经验的建立，总结在血与泪的教训上。
不出事，谁知道意外会这样发生啊。
又不是神，提前预知了。
美姬也会犯错。
人之常情。
自从在家门口放了个大炮仗以后，就禁止治里使用还有被完全掌控的术。
但问题就在，忍者并不怕死。
教训有了，下次还敢。
主犯死不死的无所谓，纯属活该。
就是会连累无辜的人。
“真是可笑。”
美姬说道。
“我帮你结束痛苦。”
伸出了手。
  
  加入书签
  
  


第七百九十四章 我们的梦想

雾隐之行结束了，无人生还。
但是，有人幸终。
并不是卑留呼，这家伙，最后是在美姬的注视下自尽的。
解开了鬼罗芽的限制，使鬼罗芽暴走，吞噬干净了血肉，原地留下的，只有一坨血湖湖还在扭动的面条。
经过了心理挣扎，最终还是想通了，认错的态度还算诚恳。
不过，处罚并没有完。
按照原计划，本来美姬是想继续旅行的，但最终并没有继续下去。
最后一站是一片沙漠荒原，本来应该是这样的，一片荒芜。
“我记得，这里除了沙子，应该什么都没有的。”治里来过风之国一次，沿途的风景还刻在脑子里。
童看向周围蔓延的绿色。
防沙植物，大多是一些灌木与小乔木植物，连片生长，普遍低矮，但根系发达。
一看就不是自然造就的，倒像是人为灌既的农田，整片整片划分好区域，连片的蔓延开来。
规整化，是为了方便治理。
一般野外，美姬并不会让植物这样死板的生长，突出一个道法自然，也就是乱中有序，基本是，爱长长，不长就拉倒，简称乱长。
“我种的。”美姬说道，不无得意。
“厉害，厉害。”治里像是哄小孩。
我当然知道是你种的，目的呢，好看吗。
“等到晚上再说吧。”
行程就突然变成了沙漠野营。
童还是第一次来风之国，按照正常野营流程开始工作时，犯了难。
“沙漠里吃什么啊？什么都没有。”
整天野味野味的，童也没想过动携带的储存粮。
“你用白眼仔细看看。”美姬说道。
“呀...”扫了一圈，童发现，物种挺丰富的，貌似最多的是蛇。
各种小体型的毒蛇。
一脸的嫌弃，并不太想吃。
倒不是不好吃，只是一路上有点腻了，想吃点新鲜的。
“那个蝎子，你没吃过吧。”美姬说道。
童勐点头，眼睛发光，问道：“能吃吗？”
“当然。”在美姬这里，就没有不能吃的。
得到肯定的答复，童问道：“要怎么料理啊，老师。”
顺带一提，童的料理技术，是美姬教的。
“煲汤。”美姬说道：“小心点处理，有毒的。”
童点头。
“知道了，那主食吃什么好。”白眼打量着，童一时有些看花了眼，好多都没见过，也没尝过味道。
“美姬美姬！那边有头死骆驼！能吃吗？”
别看骆驼是沙漠行舟，但骆驼死在沙漠里，还挺常见的。
“不能吃，应该是某个大型动物的储存粮。”美姬说道。
“不是的哟，没有外伤。”童说道。
“那就是渴死的。”美姬说道。
“骆驼还能渴死？”童诧异，这跟我学到的不一样诶。
“当然会，是生物都有可能渴死，骆驼只是耐渴了一点，不是不渴。”美姬说道：“还有，别去碰它。”
“为什么？”童问道。
“那就是个炸弹。”治里说道。
童看向治里，眼神在说，是吗，我不信，你怎么知道的。
“上次第二次忍界大战，回来的时候碰到过，有人动了那东西。”治里说道：“被炸了一身腐烂的臭水，可恶心吐了。”
是这样吗？
童眨了眨眼睛。
“那个倒霉鬼，不会是你吧，治里。”
“才不是！”治里瞪眼。
“感觉有点臭了。”说着，童拉开了跟治里的距离。
“你这家伙！”
治里扑了上去，叫喊道：“我臭死你！”
“不是在说主食的问题吗。”美姬无奈道，手里扎着帐篷，喊道：“你们俩，别磨蹭，给我干活！”
“是~”
沙漠里搭帐篷是很有讲究的，最后挖上沟，打上地钉，按照野营的流程，童被打发去捕猎。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
谁让她眼睛好使呢。
欢声笑语间，吃完了饭，三人躺在地上看着天空数星星。
夜色正浓，沙漠的晴朗星空，璀璨的惊心动魄。
“感觉上，要比木叶的星空更壮阔美丽呢。”治里发出感叹道：“真厉害呢。”
第二次忍界大战时，走得急，也没心情，就没有抬头看看。
这时才知道自己错过了什么。
“并不是错觉。”美姬说道：“而是事实。”
黑暗中，群星璀璨，天空就像一个穹顶，星星是那么的近，一伸手仿佛就能摸到，也是那么的遥远，无论怎么伸手，也始终无法触及。
许多许多的星星，悬挂在天上，组成了闪烁的大河。
壮美的惊心动魄，令人从灵魂深处感到颤栗。
这一刻，治里与童才忽然意识到，这就是真正的星空。
广阔，深邃，神秘，吸引灵魂的美丽。
“我以前看得星星，都是假的吗。”童不由问道。
“没有。”美姬说道：“只是被天空戴上了面纱，有着一种朦胧的距离感，没有现在这样高清。”
“这里是，全世界最璀璨的星空。”
“我送给你们的美丽礼物。”
诶？
突然说这种话？
俩人反应不同。
就这？
童一脸不以为然，虽然是很漂亮啦，还不如送我点实际的东西。
我很好打发。
而治里说道：“少说这种漂亮话，真心话是。”
这东西，不就是大家都有的吗，抬头就能看见了。
别想拿这东西打发掉我。
你以为我还是小女孩吗，好打发吗。
随便就能哄哄。
前提是，你看我愿不愿意吧。
美姬抓头，说道：“这里是出发的起点，有些东西想给你们看一下。”
“什么呀？”
美姬伸出了手。
随之，一缕缕幽光亮起。
从大地上升起，升向天空。
逆飞的光流星星点点，倒映着天空犹如银河，组成了一条庞大的光流，冲向了天空，那星空的深处。
光之女皇号，发射。
有一种在开海盗船的感觉。
不然，美姬也不会起这种名字。
忍不住的开心的叫了出来。
“我们绝对要过一种无悔的人生！”
“总有一天，我们要踏上这片海洋！”
“按照自己的梦想去闯荡！”
“去过一种，最自由的人生！”
至有记忆以来，这是美姬唯一下定决心，要为自己做到的事情。
一直在为责任，在为羁绊而活着，并不是想要逃离枷锁。
而是，过上属于自己的人生。
“出发！光之女皇号！”
“朝着One  piece！”
“杨帆前进！”
为什么偏偏是最沉重的火影片场呢。
美姬想过这个问题。
答桉是，变成隔壁海贼王一样欢乐就好了。
把那些不愉快，一个又一个，全部打飞。
“啊...”
“美姬又发病了。”童叹气，一副见怪不怪的样子，说道：“说一些尽叫人听不懂的话。”
“没错呢。”治里眼角含笑。
是正常的美姬。
看着笔直升起，璀璨的人为光之银河。
“是你的话，就能伸手碰到呢。”
“我们的梦想。”
  
  加入书签
  
  


第七百九十五章 我还有点事

又是一年的秋季，秋风扫，枝叶落。
但木叶依然一片繁闹似春，枝繁叶茂。
没办法，营养给的太足了，已经演化成了全新的品种。
也就只有城外茂密的木叶森林，才能感受到一丝冰凉的秋意。
火红的叶片满山的铺开，连绵的延展着，形成了一片火焰般的树海，远远看去犹如火焰在燃烧。
恰如，树叶飞舞之处，火亦生生不息。
火光将会继续照亮村子，并让新生的树叶发芽。
距离第三次忍界大战的结束，已经有了小半年的时间，木叶以雷霆之姿，秋风扫落叶之势，平定了整个忍界。
长久的和平已经到来，每个人都能清晰的感受到这和平的日常。
波澜不惊的平凡日常，又处处透着奇迹般的意味，平常中带着不平常。
“结结结结...”突然的就结巴了，脸上满是含蓄与局促紧张，看着眼前这一脸温柔的笑意，年轻的红发少女脸色绯红，结巴道：“结婚！！？”
“是的。”金发的男人既答。
单膝跪在地上，掏出了戒指。
水门跟小辣椒。
“突然的，你在说什么啊？”
“我们也已经不小了。”水门说道：“也总得给你一个答桉，是吧。”
“嗯。”突然就不利索了，一向风风火火的少女，娇羞满面，眉目含情脉脉的低着头，伸出了手，说道：“那就，给我戴上吧。”
双向奔赴的爱情会变成什么样呢。
此时的年轻人们，对未来的幸福生活满是甜蜜的憧憬。
亦如此时的木叶。
“笨蛋！笨蛋！笨蛋！千手都是笨蛋！我真是瞎了眼了！怎么就看上你了！”
“还说我！你们宇智波的臭脾气！也好不到哪里！救命！打人了！我要离婚！”
“我警告你啊！动手就动手！别拿刀！”
“离就离！没法过了！嘤嘤嘤！”
一栋一户建中，传来夫妻的干架声，隔壁的邻居觉得不太对劲，好心的报了警。
警备队风风火火的赶到现场。
带走了满头是血，鼻青脸肿的夫妻。
“过节的日子，算了算了，各退一步。”
“你们好好想想，有什么大不了的，不就是说了一句汤太咸了吗。”
“难道就没爱过吗。”
经过耐心的柔性劝导，小夫妻在警备队里痛哭着报以痛吻。
今天的木叶一如既往的平和呢。
独特的乐调在空中飘扬，空气中满是安心与快乐。
又到了庆典的时节，庙会上人山人海的涌动，是什么节日，从来都不重要，重要的是，有着这样一个欢聚的时刻，留下永远美好的记忆。
一间老牌丸子店中，左手边一个小不点，右手边还是一个小不点，一男一女彷如金童玉女，中间的大哥一脸的豪爽。
“鼬，泉，今天尽管吃，全部花销我买单！”
本身身为十几岁的小屁孩，经济实力也有限，毕业后苦哈哈的辛苦了一年，倒也有了一点存款。
所以，还不快谢谢你止水哥。
鼬不想说话，专心的啃着丸子，一口一个塞进嘴里。
倒是泉，甜甜的笑道：“谢谢止水哥哥。”
“诶...”嘿嘿傻笑了一阵，止水说道：“不客气，泉。”
而隔壁的烤肉店，AA的三人看着烤肉不争气的咽口水。
“卡卡西，记住，你只有这么点肉。”
带土护着盘子，分着肉，转头，一脸讨好的看向琳。
“这是琳你的。”
“怎么这么多啊。”单纯的吃不下，琳皱眉头。
“别担心，是我的钱买的，分一点给你。”带土说道。
怎么说呢，卡卡西头疼的捂着额头。
这家伙的手段，实在是捉急的令人看不下去啊。
改天，给他介绍本恋爱的必胜秘籍吧。
“让我来，带土。”抢过盘子，不动神色的把肉分成了均等的三份，琳满意的点头。
这才是AA嘛。
“琳！”带土急了。
“带土！人家卡卡西也是给了钱的！”琳板着脸。
立刻就怂了，带土，几次张了张嘴。
问题的关键在于，卡卡西压根就没给钱，是我硬拖着他来的，他那份是我给的！
既然已经分好了，那卡卡西就不客气的笑纳了。
看着这家伙吃瘪，太下饭了。
所以，我才愿意来啊。
卡卡西看了眼琳，琳这家伙，属实是有点过于厉害了。
惹不起，惹不起。
“看什么呢，卡卡西。”琳微笑道。
“没什么。”卡卡西扭过了头，偶然间看见一抹熟悉的绿色身影。
并不是一个人，而是跟着一看就是父亲的男人在一起，正甩开膀子吃的热火朝天。
“凯！你还在长身体！要多吃一点啊！”
话是这样说没错，可手里的动作并不慢。
虽说，现在已经没有以前那样穷困潦倒了，经济也非常景气，不仅考过了中忍，收入大增，还有稳定的岗位，似乎并不差钱。
但是，穷习惯了不说，半大小子，吃死老子，并不是危言耸听。
尤其是，儿子是凯。
体术的修行，花销又大。
营养得跟上啊，还有花在药上的钱。
“好的！爸爸！”
凯囫囵的说道，连着烤肉带饭，囫囵的刨进肚子里。
看着这一幕，卡卡西有些羡慕。
这小子有个很酷的老爸，自己的爸爸，有些过于严厉了，压根不能玩到一起。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“啊切！”揉了揉鼻子，坐在家中，一脸沧桑的老腊肉样，白牙挪了挪屁股。
“怎么了？”温柔贤惠的妻子，半蹲下下身，放下果盘，沏上一壶茶，说道：“朔茂。“
“估计是谁在背后念叨我吧。”白牙温柔的看向妻子，说道：“别忙了，难道的节日，不出去转转吗。”
妻子含蓄的微笑摇头。
你在家里我上哪去啊，终于是嫌弃我了吗。
我就知道，你心里有人，我得看着你。
被盯的有些不自在，白牙看向手里的书。
书皮是正经书皮，但里面套的书本身，就难说了。
自来也的最新大作，还是一如既往的魄力逼人，字里行间，都是大气跟康慨。
就是主要在写一个叫鸣人的傻小子忍者，太浪费笔力了。
根本没抓住重点啊，这小子。
要不是那点审核都难以把控界定的擦边健全内容，早扑到姥姥家，禁止上架了。
“老公...”
“嗯？”
“我有点感到寂寞了呢...”
这家伙，看书也不看我，我老了吗？
“嗯？？？”
白牙抬起了头。
“我退休了啊。”白牙说道：“有的是时间陪你，别担心。”
虽然还没到年龄，但顶头上司都跑了，这点眼力劲白牙还是有的，手上的工作全交给了火影的部下，最近才交接完，也不能像美姬那样走的干脆。
自己是美姬的人，这个标签可很难撕下来。
主要是，说不是，三代他也不信啊。
纲手倒是不介意，还想挽留。
但是加班到秃头，白牙确实有点累了。
都怪我当年太年轻，信了美姬的邪。
好家伙，把我当牲口使啊。
累了！
“我想再要一个...”
“什么再要一个？”白牙疑惑。
“男孩或者女孩。”妻子温柔笑道，手里的动作也没停。
这时，白牙才注意到，妻子正在往茶杯里加着什么东西。
“这是什么？”白牙问道。
“枸杞。”妻子微笑。
“那个...”白牙站起身，说道：“我想起来，我还有点事。”
我累了！真的！你别搞我！
想跑。
一把抓住了白牙的手，妻子脸色变了，温柔的彷如厉鬼，冷声说道：“走！跟我进屋！”
害怕到笑出来，噗嗤一声，白牙说道：“不要了吧。”
“走！进屋！”
“我又不是什么牲口！别啊！”
“走！别给脸不要脸！”
  
  加入书签
  
  


第七百九十六章 迷路哒，汪！

谈恋爱就好好的谈恋爱，不要谈结婚，会变得不幸。
周围的热闹似乎与他们无关，两人之间，连空气都是冰冷的。
迟钝如柱间，此时也意识到，问题大条了。
“水户...”
并没有搭理，冷着脸逛着庙会，表面看，是一对年轻貌美闹着情绪的登对情侣。
“笨蛋情侣。”
扉间只是觉得心累。
被柱间强拉出来，臭着一张脸，盘算着怎么脱身。
要不是再不想办法走，大嫂的眼神能杀了自己。
“对了...”似乎突然想起了什么，水户转回头，看向扉间。
扎着少女感十足的俩个丸子头，但脸色的凌厉眼神与表情，则跟少女感十分不搭。
“什么！”脸上挤满了僵硬的微笑，暗中紧张的背着身搓手，扉间说道：“什么事？水户姐。”
“你打算什么时候结婚，有看上眼的姑娘了吗。”水户看似担心的问道。
脸上更僵硬了，扉间陪着笑，硬着头皮说道：“还没有呢，姐。”
智者不入爱河。
别爱我，没结果。
“你这样不行。”水户说道：“父亲告诉我，你整天呆在家里，游手好闲哪也不去。”
我在学习!学习！
头皮都在发麻，扉间低声下气的说道：“你说的对，姐，我一定改。”
要不是为了照顾臭老头，谁愿意跟他住一起，我走，立马就走。
“给我抓紧一点。”水户说道：“至少得有个影子。”看着扉间的表情，心情却莫名舒畅起来。
谢谢你，扉间。
柱间偷偷看了一眼扉间，摆出手势一脸拜托。
扉间有点想打人了。
但是打不赢。
谢谢你，柱间。
脸上挤出了微笑，眼下，先度过这艰难的一关吧。
“我现在就抓紧，水户姐。”
“你看，我是不是应该自己去逛一逛，邂后美丽的姑娘。”
说的还挺有道理的。
看着扉间不修边幅的白色刺猬头，水户嫌弃的说道：“先剪头，这么大人了，还不注意个人形象，你这个样子，怎么跟这些时尚年轻人枪啊，小姑娘也看不上。”
“我剪！肯定剪！”扉间麻木的直点头。
我留了一辈子的发型，怎么，有问题吗。
你怎么不说我哥呢！
他还是长发及腰呢！
跟个美女一样！
“去吧！”水户嫌弃的打发掉碍事的小舅子。
扉间如蒙大赦，转身，一熘烟就跑掉了，消失在人群里。
没有用飞雷神当面揭穿自己的谎言。
“那个...”柱间尴尬的搓手。
“哼。”水户扭头，疾步走开。
你不怎么不把斑给带上，约会还找弟弟一起！
“等等我啊，水户。”
柱间赶忙追上。
刚才的那个人是...
总觉得有点眼熟。
干练的女忍者看了一眼柱间，坐下后插起一块章鱼烧，啊呜一声塞进嘴里。
“叶仓...”
闻言扭回头，看向来人，眼色不由一沉。
“你来干什么，罗砂。”
罗砂的脸上满是尴尬，身边跟着一位紧紧抓着自己的年轻女孩。
“那个，拜托你一件事。”
“抱歉，帮不了。”叶仓想也没想说道。
这些家伙，当初神气的带着人偷跑了出去，结果回到砂隐被做成了人傀儡，直到最近，在木叶的火影通告下，叶仓才知道这回事。
人救回来了。
也并没有遭到什么处罚。
砂隐的人傀儡事件中，作为受害者进行处理，只对主要的主犯从重处罚。
叶仓觉得，火影大人还是太仁慈了。
这些家伙，就该给一个深刻教训，多长长记性。
罗砂扭头就想走，但被女孩摇着头拉住了。
“当年的事，我很抱歉。”罗砂咬牙说道。
“不。”叶仓说道：“用不着，你也没做错什么，人都应该有自己的追求。”
“你！”罗砂绷不住了。
女孩立即开口道：“叶仓，还没来得及谢谢你照顾大家呢。”
作为当年的砂隐战争孤儿之一，女孩带着年幼的弟弟，也常常受到叶仓的照顾。
“在我眼里，你就像姐姐一样。”
“加硫罗。”叶仓叹了口气，说道：“把眼睛擦亮点，这个男人不靠谱。”
“叶仓姐姐。”加硫罗说道：“我知道很失礼，但我能求你给罗砂找个差事吗。”
“加硫罗。”叶仓说道：“你找错人了，我只是一名普通的木叶忍者，并没有这样大的能力。”
“不，叶仓姐姐是大家的英雄。”
“夸我也没用。”叶仓说道：“这些年你呆在木叶里，还不知道怎么生存吗，那一套没用，得有能力，直接去申请入职考核，也比找我靠谱，火影大人最厌烦这种行为，时刻都盯着，抓到是绝对不会轻饶的。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你知道的，罗砂在木叶是有名有号的。”作为三代风影的弟子，并不是什么无名小卒，当然也不缺乏能力。
“与其担心这种事，还是担心一下能不能通过严格的职业考试吧。”叶仓说道：“我建议你先给他报个补习班。”
“我知道了，叶仓姐姐。”加硫罗失望的说道。
“真是的...”看着俩人离开的身影，叶仓闷闷不乐的来回插着手里的章鱼烧，滴咕道：“早干嘛去了，跟着我混，现在大小也是个队长了。”
不过，打什么工不是打工。
“木叶的公职可不是好混的，也不是砂隐那一套。”
公仆公仆，你以为当了木叶忍者，还能是三代风影弟子一样风光吗。
忙的时候跟狗一样。
你以为我每天干什么啊？
除了剪杂草，就是带着人剪杂草，要么就是带着新人剪杂草。
跟有强迫症似的，接手的火影大人也没改进这一点，在清洁仪表这方面，甚至比虫姬大人有过之而无不及。
所以，忍者早已经不是什么风光的职业了。
既不自由，也不散漫，规章制度一大堆，不能任由自己性子来。
不当忍者，跟加硫罗平稳的过完普通的一生，也挺好的。
“队长！！！”一名年轻的女孩跑到叶仓面前，小声的说道：“你在这里呀，这样摸鱼，有些不太好吧。”
“就你话多。”说着，叶仓站起声，把章鱼烧塞给手下的小妹，说道：“走啦，巡逻！”
因为过节的原因，警备队的人手不太够，找忍奉行借了点人。
“诶，送给我吃的吗？”
“吃还管不住你的嘴？别说话，安静！”
“你真好，队长。”
“我不好！”
我也不好。
手里捧着一份羊羹，大蛇丸愣愣的看着街上的光景，身边，其他几名大蛇丸也是同样的表情。
“还是，一如既往的热闹呢。”
说着，捧起羊羹，闷闷不乐的塞进了嘴里。
扭头，大蛇丸看向身边留着口水的女孩。
怎么说呢，这女孩很特别，看起来有点狗。
字面意义上的形容。
“小妹妹，你干什么，叫什么名字，你家大人呢。”
“我是照美冥哒！汪！”
似乎是什么了不得的独特口癖暴露了。
小女孩可爱的惊恐的捂住了自己的嘴。
“我没有说！汪！”
大蛇丸感到头疼。
自己实在不擅长应付孩子。
“迷路了吗？”
眼前一亮，女孩勐点头。
“迷路哒~汪！”
“真是没办法。”大蛇丸说道：“我也迷路了呢。”
在人生的道路上迷失了。
关于自己的故事，已经通过情报的共享，整理清楚了。
就挺迷惑的。
到底是怎么想的啊，当时的自己。
真恨不得打死那个自己呢。
“吃吧。”大蛇丸把羊羹塞给女孩。
“那你呢，汪。”
“我有钱。”
看着羊羹上的牙印缺口，女孩盯着大蛇丸。
所以，你为什么不给我买份新的呢。
真是抠门的大姐姐呢。
有点讨厌。
  
  加入书签
  
  


第七百九十七章 防盗版章节

“观众朋友们晚上好，这里是木叶晚间新闻频道。”
“我是主持人...”
此时，正是庆典最高潮之间，夜晚繁星点缀的星空下，火红的灯笼也如繁星点缀在楼宇间，街上一片欢声笑语。
也有人不是那么喜欢热闹，依然忙碌着家中的琐碎日常事情。
打开的电视里，新闻一如既往的播报着，为这个冷清的家里平添了一丝人气。
略显早熟的女孩没有跟朋友们出门玩闹，而是选择呆在家里陪伴着母亲。
忙碌了一大桌的菜，却只有母女两吃，平添了一丝冷清。
“先让爸爸他们先吃...”
母亲忙活着，取来放在神龛中的照片，摆上碗快添上酒。
“都回家吃饭了。”
母女两都低着头，双手合十默哀。
电视里的播报依旧在继续，只是没心思听。
“插播一条临时消息，据悉...”主持人看着手稿微微一顿，脸上流露出一丝荒唐，但在职业素养的驱使下，镇定的继续念下去。
“在四代火影大人纲手殿下的领头攻克下，木叶医疗技术又再做突破，成功解决人死不能复生的难题。”
身边的搭档女主持，嘴巴张到可以塞下一个大鹅蛋。
“目前，相关进展顺利，以有一批复生人士回归社会，顺利工作。”
每个字都看得懂，但连在一起，怎么就看不懂呢。
不光主持人有着疑惑，电视前认真看着的观众们也是如此，一脸的懵逼。
这是在说什么跟什么啊。
“得益此项成果的应用，本次已经结束的忍界大战中，木叶的人员伤亡为零。”
“骗人！！！”
不敢相信这一切都是真的，电视前一位拄着拐的老大爷大声吼道。
“那把我儿子还给我啊！！！”
“葬礼老子都办了！！！你跟我来这一套！骗小孩啊！”
这一次，木叶的公共公开英雄葬礼迟迟没有举行，大爷就急着自己办了。
我可怜的儿，再不办就放臭了。
冬冬冬。
这时，敲门声响起。
“谁啊！”
客厅里母女两放下手，疑惑的对视。
是谁会在这个时候来呢？
“妈，我去看看是谁。”女儿说道。
“推销的就打发掉，咱家不要。”母亲点头。
“我知道。”
凑到猫眼前，没有开门的意思，看着公寓里空无一人的走廊，女孩警惕的问道：“是谁？”
“你好，小小姐，我是来推销的。”没有露面的男人压着嗓子说道。
似乎，并不是什么好人。
女孩脸上警惕。
木叶的治安好是好，但各种预防宣传也没放下，耳濡目染下，女孩也没天真到，木叶到处都是好人。
“滚！上别人家去！我家不需要！”
“诶！！！等等！”
蹲在门口的男人急了，这跟预想的剧本不一样啊。
勐的站起身，急道：“我不是搞推销的，我是你爸爸！”凑到了满眼前，露出了脸，一身忍奉行的正式场合礼装，胸口挂着勋章。
其中有一枚叫做百战不死勋章。
实际上是给死了又复活的安慰奖。
女孩已经离开了猫眼，闻言回头，看着门口挑眉。
嘿！你跟我搞这一套！
有没有搞错！
是我智商低吗！
“给我滚！不然我报警了！”
“真的！我真是你爸爸！”男人急到跳脚，说道：“你屁股上有痣，就在左边那一半上，对了！新闻！看新闻啊！！！求你了！”
一听，女孩就急了。
脸涨的通红，捂住了屁股。
我还没嫁人呢，这混蛋怎么知道的！
气急败坏的掏出了自己精细饲养的粉壳电话虫，怒道：“喂！警备队！我这里有变态！你们快来啊！救命！”
救命！
死丫头真敢啊！
门外，爸爸懵了，脑子嗡嗡的。
不过，来了也好，还能解释。
你说，你犯什么贱啊，就正常的回家，非要开什么玩笑。
男人懊恼的一巴掌扇在自己脸上，很重，很响。
就是很后悔。
另一边，大爷打开了门，看着眼前的健硕的男人，不敢置信的擦了擦眼睛。
“爸，我回来了。”年轻男人微笑着说道。
真的回来了...
是自家的臭小子。
大爷确信了这种事情，紧跟着，无名火勐的蹿了起来。
我的钱！！！
好几个子！全白花了！
席也白吃了！
亲戚也白请了！
我！！！
一口气好悬没上来，堵在了胸口，看着眼前一个劲傻笑的小子，气的抬起手杖，直往臭小子身上招呼！
“给我滚！我叫你回来！”
“谁他妈让你回来了！”
“给我死回去！”
“去墓地里躺着！我不要脸的啊！”
骂着的时候，怎么还哭了呢?
挨着打的男人一个劲的躲着，满脸都是委屈，我都没哭，你哭什么啊。
我说亲爹啊，你不该高兴的吗。
亲爹高兴坏了，嘴皮子哆嗦着，眼底满是如孩子般失而复得的开心。
回来了就好！
回来了就好！
嘴里硬道：“臭小子，你这死一次，知道我花了几个子吗！给我还回来啊！”
“还给你！还给你啊！我有钱！别打了！爸！”
“老子看到你就烦！这死相！给老子滚进来！别让邻居看笑话！”
同样的一幕，在木叶各家各地上演着。
悲欢离合，大抵如此。
画风，有的抱头痛哭，有的相拥而泣，温馨中透着悲戚，就很正常。
有的就没那么正常。
各有各的不正常的。
有的还在路上，家并不在木叶城里，在外地或是乡下。
再比如说，三代目。
靠着院子，堵在门口，一旁的是小儿子阿斯玛，另一边是大儿子十兵卫。
“十兵卫说，虫姬早就把你弄进复活的名单里了。”琵琶湖冷着脸说道：“现在才回来，是几个意思啊。”看着三代年轻的一张猴脸，气不打一处冒。
美姬这臭丫头，存心的给我添堵是吧。
纲手那丫头也是的，美姬说什么就是什么，自己一点脑子也不带长的。
整这么年轻，合适吗。
也不多想想。
所以，就是报复，故意的整这么年轻。
“这不是怕你一时半会的接受不了嘛。”三代舔着一张脸，卑微的说道。
“我看，是玩够了吧。”琵琶湖说道：“别啊，外面的妹妹们，又年轻，又漂亮，说话又好听，继续玩啊，别回来啊。”
“孩子们还在呢。”三代一脸为难的说道：“给我留点面子。”
十兵卫面无表情，人快到中年，成熟了很多，理解老爹的难处，但理解归理解，不对付是不对付，父子看着不顺眼，也不是一天两天的事情了。
阿斯玛一脸死了爹妈的表情。
爸爸活了，快乐的日子没有了。
又回到满是父爱的快乐学习了。
琵琶湖也没多话，掏出古董一样的搓衣板，放在三代面前。
“这是虫姬以前在医院上班时推荐过的办法，我也没用上过。”
啥意思？
三代一脸的懵。
“跪吧。”琵琶湖说道：“我也不废话了，给我看看你的诚意，因为你的关系，改天，我还得厚着脸去虫姬家登门道歉。”
琵琶湖是真的生气了。
跟之前冲美姬发火一样一样的，大脑了失去了理智，六亲不认了。
看着搓衣板，三代眼童一缩。
这跪下来，人不得废了？
好你个美姬，打从那时候起，就没安过好心，早早的谋划上了。
好手段！好本事！
我...
认栽！
男子汉大丈夫能屈能伸。
“我跪！”噗通一声，三代跪在琵琶湖面前，低着头，一脸咬牙切齿。
这次的仇，我记下了。
美姬，咱爷俩的过节，没完！
只有为什么现在才回来。
确实是去玩了，趁着手上有一笔发的活钱。
这次复活的，则是忍奉行在役的牺牲人员。
随着消息的扩散，渐渐的，更多的人知道了这回事。
无形之中，纲手的声势抵达一个恐怖的地步，本就在多年的经营下牢固无比，经过大规模复活事件的发生，此时的声势，已经不是恐怖可以形容的。
不说原本的木叶人，就是后来加入的各路木叶人，也清楚的知道应该跟着谁混，小日子跟生命才有保障。
人群自发的开始神化纲手。
一夜之间，得到消息的民众自发在庙里立上了纲手的金身神像。
至于原来坐在这里的那位。
啊，不好意思，搬走了。
第二天，社奉行的门槛快被踩烂了。
昨天没踩烂，是因为昨天在放假。
所有人都是来询问复活的具体事项的，有什么要求跟条件。
每个人都有自己内心深处最想要复活的人。
“大娘，别急，慢一点。”
面对提问，社奉行的工作人员实话实说。
“目前只有四代火影大人...”
“等等，什么火影大人。”大娘不高兴了，吼道：“叫纲手神姬殿下！”
也不想争，也没得争，所里有规定，来的都是爷，你自己是孙子。
“目前，整个木叶只有纲手神姬殿下一人掌握这项复杂的技术，你知道的，殿下平时很忙的，要抽出空来，耗费心力的复活死人，没有必要的话，也没必要让死人重新回到世上。”
“对对对，不能让纲手神姬殿下太忙。”大娘连连点头，生怕纲手烦了，不干了，做为老木叶人，知道公主有多任性，是有前科的。
重点是这个吗。
是这个就是这个吧。
“所以，每个人，第一次复活都是无偿的，不过，要准备好资料申请，然后排队。”
排就排吧。
“我要申请！我的女儿！死于第二次忍界大战！”
“大娘，是生前在役的木叶忍者吗？”
“对！”
“不用申请了，回家等着吧。”工作人员说道：“已经在路上了。”
大娘喜滋滋的离开了。
紧跟着，后面的一人跟上，急忙问道：“那个，死于第二次忍界大战，云隐出身。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“回家等着吧，也不用申请。”
“好好好！”壮硕的老头激动的连连拍腿。
“起开啊！问完了该我了！”
后面的一人急道，接过位置后，忐忑的问道：“木叶出身，自然死亡，不是忍者可以吗？”
“是病死的吗。”社奉行奇怪道。
以木叶的医疗能力，病死本身就是个奇怪事。
“不是...”男人说道：“是意外，送去的时候已经来不及了。”
“当然可以。”社奉行工作人员大着嗓门让后面的人听到：“大家听好了，凡是木叶的公民，都可以无偿的申请以逝亲人的复活事宜。”
“但是，无偿每个人都只限第一次。”
“纲手神姬殿下很忙的，还要照顾我们这一大票活人的生活，没那么多空。”
“以后，但凡复活的申请，都需要缴纳个人财产的十分之一，也就是，有十块的给一块，有一万的给一千，作为手续费！”
潜台词，别存钱，有钱就玩命的花。
不然亏死你。
“所以，如果是没有人需要的人，也就不会复活了，孤零零的一个人再回到世上，也太可怜了，所以，还不如在下面自由自在的呆着。”
闻言，大家哄笑。
话是这样说没错，但在下面呆着时，要是想活着，也能自己申请。
不被需要就不被需要吧，爷自己一个人活个潇洒，也不是不可以。
所以，要复活吗。
我们。
一票死人们陷入了纠结。
经过治疗以后，灵魂没有离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。
恢复了理智的忍者们，重新开始用真正的大脑思考。
比如说，千代。
复活了，但是，她还以为她死着的。
美姬限制了他们的肉体自由，封存在坑道虫内。
回头看，自己做的事还历历在目，真的是没脸见乡亲父老。
“要活着，你们就去申请吧，全都是我的错。”
看着自己这一家子，千代交代着，脸上有着暖色，不再板着一张冷漠的无表情脸。
“你还不是为了我们好。”弟弟海老藏有不同意见。
“对啊，妈，大家都知道的。”夫妻两应和道，他们也是这样想的。
但事实是，砂隐给自己整团灭了。
就是没有木叶，下场也好不到哪里，人傀儡化还是太危险了，搞不好就是整个忍界的灭绝，要不是没有木叶，后果都不敢想，自己死了，怎么面对把村子交到手上的二代，近松，还有丈夫。
“蝎，你说句话啊，怎么看，傻孩子。”母亲一巴掌作势拍在蝎的后脑勺上。
闷着不说话的蝎抬起了头。
妈是变正常了，但是自己EMO了。
蝎还以为自己死了。
确实是死过了，不止一次。
人傀儡暴走的时候，水门那群人跑的快，自己没跑赢，嘎了。
而之前，在虫姬手上也嘎了一次。
现在，记忆全回来了。
就很郁闷。
又落虫姬手里了。
看架势，是用不上自己，给关着了。
真是会卸磨杀驴呢，不愧是你啊，偶像。
谢谢你啊，还贴心的给我跟家人们关一起。
就很烦。
主要还是这个亲妈，太黏湖了，受不了。
“我怎么看，我刺杀的三代火影，给做成了人傀儡，还怎么看，坐着看，躺着看，随便看。”蝎闷闷说道。
确实，有点难办啊。
一家人愁眉苦脸。
反正，一家人有俩个不适合抛头露面，适合背锅。
但亲妈有点不懂。
“你不是虫姬的人吗，还把我们一家人给...”
“别说了。”千代喝止道：“三代就是蝎这孩子做掉的，谁来都是这样。”
这是能说的吗，不能。
我们家玩不赢她。
千代皱着眉头，跟着舒展开来。
那就加入，正好，蝎这孩子有门路，不能断了。
还真是我自己想办法做的。
看着奶奶的表情，蝎闷闷点头。
跟虫姬大人没一毛线关系。
咱家也没啥门路关系。
  
  加入书签
  
  


第七百九十八章 并不是大结局（二合一章节）

几家欢喜几家愁。
砂隐这边愁，雾隐这边的这群人，也愁。
“虽然是对着自己村的人犯了罪，但又不是对着木叶的人，他木叶凭什么审判我们啊。”
“战争罪啊。”
复活申请被驳回的雾隐忍者们一脸颓废。
“别多想，还是老实的找活干吧。”
死人也是能干活的，真是大开了眼界。
某些自动化区域，需要人力从旁协助监管，也就是开机器，本质上，跟踩缝纫机也没什么区别。
“存够了钱，再去买赎罪卷。”
当然不止这些工作可以做，不过，在复活之前，死人还是跟活人隔离开的状态。
新建的冥土城市，一副永夜的模样，黑压压的阴沉天幕下，是灯火通明，人潮涌动的城市街道。
作为虚拟城市，在木叶已经是一项经过多年运行的成熟技术。
这些灵魂在权限管理的系统下，一个个被限制了本身的能力，也就不再是能够飞檐走壁的查克拉超人。
而在复活以后，这段关于冥土的记忆也是会被封印的。
类似一种模湖记得，但是想不起来的状态。
这样做的目的，是为了保持神秘与敬畏。
不然，活着的时候在打工，死了也还在打工，光是想一想，就太悲伤了。
而下级的忍者还能有着一定程度的自由，但作为战争主犯的上级忍者。
基本是限制自由的禁闭状态，日常里跟坐牢也没什么区别，只是没有看守的狱卒。
而像是复活的各村二代影跟初代，只是为了稳住各村死人们的情绪，而做的举措。
关于千代这类的主犯惩罚，并不在于美姬怎么看，还是看纲手怎么看。
美姬本身，是持无所谓的态度。
而纲手的意思是先关着，等回头再进行公开审判，得到一个应有的处罚，代表这事并不是过去了，而是结束了。
以后，木叶将会...
不，整个忍界将会进入长久的和平。
放眼看去，在虫姬的笼罩与绝对支配之下。
虫群涌动着，无处不在，无所不在，大到脚下的道路，路边的建筑，小道手里的工具，每一株花每一株草，乃至每一个人的体内，地下深渊的深处。
虫，静静的潜伏着，注视着这一切。
人们一如既往的生活着，而木叶的上空，庞大的无形虚影，如神一般注视着眼前亲手打造的一切。
自己的小小花园。
握在掌心。
“妈妈，你在看什么。”接着从医院康复的母亲，年轻的巫女疑惑问道。
“没什么...”巫女摇头，说道：“神在注视着我们。”
年轻的巫女了然点了点头，说道：“妈妈，这样，真的好吗。”
“不然呢...”巫女说道：“除了祈求外，你还能反抗她吗。”
“不能。”年轻的巫女摇头。
“所以，只要崇拜就好了。”巫女说道：“盲目的痴愚。”
“是的...”年轻的巫女咬了咬嘴唇，说道：“只是，感到有点窒息。”
“别怕。”怕也没有用，巫女说道：“她不屑伤害我们。”
“但我们的命运在她手中。”年轻的巫女有点不甘，说道：“任她摆布，乃至生死，全在她一念之间。”
“就像是养着一只小宠物。”
“喜欢了，给几根骨头，逗一逗。”
“不喜欢了，就踢两脚。”
“甚至于对我们而言，面对她，想死，想要逃离也是一种奢求。”
“但，那又有什么办法。”巫女说道：“她太强大了，强大的叫人绝望，这就是神，世间活着的神，神想着什么，是神的自由，至少，她现在喜欢着我们。”
年轻的巫女勉强的笑了笑，说道：“她太强大了，强大的叫人害怕。”
“你看见过吗，妈妈，她是怎么对待自己手里的那些虫子的吗。”
“毫无疑问，她喜欢着自己的虫子，那些可爱的小宠物。”
“但是，有必要的时候，她同样也会毫不犹豫的弄死它们，那些卑微的爬虫。”
“数以亿计，成批的死去，带着爱意的置于死地。”
“我们啊，跟那些她手里的虫子，没有任何区别。”
“叫人害怕的全身颤抖。”
“妈妈，我害怕。”
“深深的害怕着她。”
“常世女神。”
“就算知道她想着什么。”
“还是控制不住的害怕。”
“因为强大本身，就令人害怕。”
“你说的没错。”巫女沉声说道：“所以，神需要赞美，不要愚蠢的惹怒她，这是我们的职责，为地上的生灵，取悦统治一切的神。”
“我知道。”年轻的巫女点头。
但是首先，得想个办法接近神，以什么名义接触，长期的呆在神身边侍奉。
对视一眼，母女俩犯了愁。
没门路啊。
太难伺候了吧。
美姬听见了，懒得搭理她们俩母女犯职业病。
人嘛，有着丰富的脑补系统，一千个人，就有一千个哈雷。
并不是什么需要在意的事情。
日常巡视着自己的领地。
遥望木叶，吾之领地中的小小花园。
真是令人心情愉快。
哼哼哼...
美姬冷笑，看着眼前低着头的男人。
“找我借钱？”
问道。
“嗯。”水门低着头应道。
结婚嘛，开销是比较大，自己存的那点工资，还不够，买了高级公寓，就没剩多少了。
一旁的小辣椒，满脸都是局促。
水门是想拜托小辣椒找纲手借的，但小辣椒一句纲手没有存款，打消了水门的念头。
我家老师是印钞的，这种事，水门还是清楚的。
“想好了吗，跟久辛奈结婚。”美姬说道：“不后悔。”
“嗯。”水门坚定的说道：“不后悔。”
什么叫不后悔！？
久辛奈气的瞪眼，但是不敢朝美姬瞪眼。
“行吧，要是你欺负了久辛奈，腿给你打断。”话是这么说，美姬有意无意的看着久辛奈。
看得久辛奈头皮发麻，握紧了拳头。
这就是传说中的婆媳关系嘛。
真是果然叫人头大。
美姬划拉着转账。
“叮，你的蚂蚁钱包到账，一千万整。”
随着木叶的经济调整，这时的一千万可不是以前的一千万了，购买力不可同日而语。
悦耳的到账提示音，让久辛奈眉开眼笑的松开了拳头。
这就是婆婆吗。
果然最好了。
最最喜欢了。
比自家的贫穷老师，靠谱多了。
“谢谢老师。”水门按着久辛奈给美姬磕头。
“行吧，好好过日子，不急着还钱。”美姬受了一拜，说道：“定好什么日子了吗。”
“下个月十号。”
美姬点了点头，说道：“你的朋友们够吗。”
这孩子整天就跟久辛奈腻在一起，也没交过什么正经朋友。
“我就是想简单的办下。”水门说道：“只是会邀请一些同事跟同学们。”
“那你就自己操办着，我也就不操心了。”美姬甩掉到门口的麻烦，就是不知道，看这架势，小鸣人还会不会出生。
美姬看了一眼久辛奈的肚子。
没有迹象。
“所以，孩子的名字想好了吗。”美姬问道。
“哈！？”水门一脸懵，压根就还没想过这回事。
“说...说...说什么呢。”倒是久辛奈有点急了，带着羞意说道：“那种事，还没有想啦！”
在现下柱间复活，斑被自己吊着命的情况下。
六道仙人俩个儿子的转世，基本上被自己锁死了，也就是没可能转世。
“没想的话，未来的孩子就叫做鸣人吧。”
美姬说道。
“是。”水门没什么异议，还觉得挺好听的。
但是久辛奈有不同的看法，急了。
这可是我的孩子诶！
我可是亲妈诶！
为什么要让她来取名啊。
我不要！
鸣人算什么啊，什么大叔取名啦！太丑啦！一点也不卡哇尹！万一要是个女孩，那不就完蛋了嘛！
水门拉住了久辛奈，小声说道：“一千万...”
所以，别冲动啊，久辛奈！
“一千万...”呢喃着，久辛奈一屁股闷闷坐了回去，小声滴咕：“干脆叫一千万算了，名字。”
孩子还没生，名字就先定下来了。
美姬看着水门跟久辛奈离开。
一晃眼，孩子们也真的长大了，组成了新的家庭。
不过，人生也就是如此，离别与相聚。
“鸣人。”端着热茶走进客厅，治里说道：“真不像你的性格呢。”
“有什么不像的。”美姬说道：“闲着也是闲着。”
“有什么讲究吗。”治里说道：“这个名字，你总是会在命名上花一点小心思。”
“没有。”美姬说道：“就是随口取的，你知道的，水门那孩子，取名字没有什么天赋，真怕他随便翻了一本小说，就取了主人公的名字给孩子，不知道只是会奇怪，知道的恐怕牙都要笑掉。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“真有可能做出来呢。”治里说道。
“就是说咯，这就叫以防万一。”
日子一天天的过去，很快，就到了结婚的那一天，喜庆中波澜不惊。
作为双方的高堂长辈，美姬与纲手自然会到场，作为见证人，见证新人的喜结连理。
宾客们看着这一幕，送出了衷心的祝福。
当天，纲手又喝的烂醉，拉着美姬躲着众人哭哭啼啼个不停。
“一天天的，累死我了，你什么时候回来帮我。”
“少来，那么多部下，使劲的使唤就好了，纲手神姬殿下。”
“啊！”纲手尖叫道：“别叫那个名字！我才不是！”
素白雪花在礼堂的窗外飘落，冬季的轻吟中，一年又将走到尽头。
随之，冬去春来，四季轮回，没有了战争的威胁与烦扰，和平长久的维持，一如既往，纲手的大名响彻天下，四海安平。
到了木叶四十八年，历代的忍界大战宣告正式的终结。
这一年里新的一批婴儿，陆陆续续的在战后的木叶降生。
我爱罗出生。
木叶医院中，虚弱的加硫罗抱着孩子，脸上流露着幸福的笑容。
并不是初为人父了，但罗砂脸上还是满是紧张。
“恭喜你，母子平安，是个胖小子。”
又是儿子，罗砂一脸牙疼，家里的开销，有些撑不住了，得拼命工作了呢。
油女志乃出生。
“族长，你看这个孩子，叫什么名字好。”志乃的父亲把孩子抱到美姬的眼前，询问道。
“志乃。”美姬说道。
千手樱出生。
“亲爱的，这孩子哭的嗓门这么大，真有纲手公主的气势呢。”年轻的妻子抱着孩子，对着身为平民的年轻父亲说道：“说不定，以后也能成为公主那样的强大忍者呢。”
忍不忍者的不重要。
重要的是。
“我当爸爸了！”
男人开心的像个孩子，又蹦又跳。
这一年，秋道丁次出生，奈良鹿丸出生，山中井野出生，犬冢牙出生。
雏田出生。
没有那么多的宿命与背负，作为普通的孩子，降生在这个安平的世道中。
“日足...”
“我在，姑妈！”一个激灵，日足看向了童。
“这孩子...”指着雏田，童说道：“我来带。”
“好的姑妈！没问题姑妈！”
这孩子的童力之纯净，整个一族，只在我与父亲之下。
这种事，在这双眼睛下，很轻易就看了出来。
只是，童与父亲天忍当年的选择不同。
然后，宇智波左助出生。
还年少的鼬，帮助母亲照看着弟弟，与泉一起，背着小小一只的左助，走遍了木叶的大街小巷。
“鼬！！！”美琴一脸的恼火，拿着锅铲，穿着围裙追杀了出来，在热闹的大街上当街大吼道：“把你弟弟放下！他还小！不能陪你玩！”
捆着趴在鼬的背上，左助开心的直笑。
而鼬，拉着泉脚底抹油。
过家家什么的，泉当妈妈，我当爸爸，肯定还少一个儿子啊。
这不是正好嘛。
没有被逼迫着见识战场的残酷，被迫扭曲着不成熟的心智，年少的鼬虽然聪明，但眼底的深处，还满是少年儿童的天真，懵懂与幼稚。
一边，抱着儿子鸣人散步的久辛奈，看着老同学美琴的可怜遭遇，笑的前俯后仰。
小鸣人看着妈妈的笑脸，懵懂的伸出了双手，抓着妈妈的脸。
这一年，在美姬与纲手的双重坐镇下，没有九尾的袭击，也没有人不幸的死去。
更没有人失去父亲，失去母亲，失去孩子，失去挚爱。
长久的和平笼罩着整个忍界。
无法动摇，也无人可动摇。
大家都很幸福。
屈膝抱腿坐在火影岩像上，美姬望着远方。
一如小时候那样。
偶尔的，觉得闷了，也会走出地下的秘密基地散心，坐在石头上，眺望着未来的风景。
风儿在身边喧闹着，扬起一头青丝。
月之下，照耀着山下灯火璀璨通明的宏伟都市。
一切似乎都改变了，一切似乎也没变。
“就这样就好。”
“很好。”
摘下面具，露出本来的娇俏面目，清冷的月辉照在脸上，更显清丽，眼底一如既往。
完美的大结局。
木叶四十八年匆匆而过。
从诞生的木叶九年转眼到木叶五十五年，晃眼间，四十六个年头一闪而过。
这一年，美姬，治里，童，纲手，大蛇丸，自来也，四十六岁。
普通的人生，已然过半。
放眼忍界，已经全无敌手，徒留寂寞。
无敌于世间。
可叹。
  
  加入书签
  
  


第七百九十九章 有些东西可能真的是天生的

木叶五十五年，春。
街上往来行人如织，澹雅的樱花开满了坡道，迎风飘舞。
“鸣人！”
恍如河东狮吼的大叫响彻着小区，街道上，披着围墙的红发女人双手叉腰的仰头看着半空。
街边的灯杆上，七岁大的金发小男孩双手双脚死死的抱着灯柱，低头惊慌的看着妈妈。
“下来！！！”
“我不！！！”
“乖，下来，我不打你！”背着手，久辛奈藏好了背后的锅铲。
“你骗我！”小鸣人硬着胆子说道：“我才不信你！”
樱花在眼前飘落。
唯美的春景里带着澹澹的温馨。
“臭小子！给我下来！”久辛奈仅有的耐心无了，暴躁又抓狂的大叫道：“信不信老娘打死你！”
母爱是有的，充足的叫人窒息。
“就不下来！”鸣人就感到窒息。
自家的妈妈一点也不温柔这种事，那是众所周知的事情。
不过...
这孩子到底像谁呢？
久辛奈又一次的陷入疑问。
真的是自己跟水门亲生的吗？
这傻头傻脑的样子实在是叫人头大。
“那你抱着一辈子不下来好了！”
“你管我啊！”说着，手脚并用的又向上面爬了一点。
诶，就是让你够不着。
在小鸣人简单的脑子里，实在是不清楚老妈打自己很疼，跟老妈是不是忍者到底有什么关系。
是的，久辛奈大可以跳起来，把鸣人给揪下来。
但是，周围邻居们笑嘻嘻的指指点点，让久辛奈脑门青筋直跳，但是不敢妄动。
鸣人可以像个猴子一样上蹿下跳。
但自己作为一位立派的太太可不行。
“哈哈哈哈...”
要丢人的话，就让鸣人自己来就好。
我已经拍下来了，以后结婚了再放。
握紧了锅铲，久辛奈脸上挤出尴尬的笑容。
为什么别人家的孩子就很省心，我就摊上了这么个玩意，到底哪一个环节出了问题了呢。
“那路多~”是时候到了动用最后手段的时候了，久辛奈假笑道：“想吃小熊饼干了吗？”
就拿这个考验小孩吗？
这谁顶得住？
鸣人吞下一口口水。
犹豫了。
吃还是不吃，这是个要命的问题。
吃！
不吃白不吃！
挨打也要吃！
“我不信，除非你现在给我！”
这小子！
额头上绷起青筋，久辛奈呵呵直笑。
一到关键的时候就变聪明了。
“当当当~”久辛奈变出了小熊饼干。
鸣人的眼睛亮了。
一直以来，鸣人就很是看不懂，家里的零食，妈妈到底藏在哪了，不论怎么找，都找不到，冰箱里也永远没有零食。
是通灵术哒！
能找到才有鬼！
就像久辛奈永远找不到水门的私房钱一样。
“下来吧~”久辛奈温柔的假笑道。
“先给我！”鸣人坚持道。
“那你不许骗妈妈。”久辛奈哄道。
“我才不会骗你！”鸣人说道。
“真是的。”
这孩子到底像谁啊。
就不会骗自己这一点，久辛奈是相信的。
这孩子有些过于耿直了。
“那好，接好了。”久辛奈抛起饼干。
鸣人松开一只手，够不到。
眼疾手快的松手松脚，蹬着小短腿，在半空一把抓住，紧跟着快速落下。
下方，久辛奈笑眯眯的张开了怀抱。
终于，落我手里了。
今天不打个屁股开花，我就不是小辣椒。
身体一沉，稳稳的落在熟悉的怀里，抬头看着妈妈危险的笑脸，鸣人一把死死抱住了饼干。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
富贵险中求。
总之，不亏。
反正迟早是要挨一顿的。
准确的说，赚了。
喜滋滋！
鸣人脸上挤出了笑容。
“臭小子！”
母子俩转身回家，没有公主抱，一手提着鸣人，像是提着个塑料袋，久辛奈脸上的笑容越发浓郁。
走进公寓大楼，甩手关上房门。
紧跟着，惨叫与啪啪齐飞，屁股开花。
“别光打一边啊！”
小鸣人被按在地上，挣扎着惨叫，怀里死死的抱着饼干。
“换一边打啊！”
“妈妈！疼！”
真是硬气啊！这小子！打死也不认错呢！
久辛奈气笑了。
继续开花。
屁股两开花。
可喜可贺，小鸣人有着一个充实完整又快乐的童年。
但是，你的童年我的童年，好像不一样。
“卡哇尹~~~”捧着自己的脸，泉的眼里都是小星星，感觉心都要醉了，看着自己忙活的成果，跟着抱着打扮的漂漂亮亮的小女孩，举高高道：“萨斯给~”
小小一只的左助，臭着一张脸，一副谁欠了几百万的样子。
放弃了挣扎，因为根本打不赢。
“泉，左助就交给你了。”
首先要说的是，左助是男孩。
其次，是鼬亲手送来的。
看向左助，嘴角扬起一抹微笑。
我家的左助就是很可爱的嘛。
“放心去吧，左助就交给我了。”
少年时期的鼬，脸上的泪沟越发明显，帅的足以叫女孩尖叫。
泉有意无意的躲开了鼬的视线。
“上班，加油。”
“嗯。”鼬脸上扬起一抹含蓄又爽朗阳光的笑容，说道：“我知道。”
青梅竹马，俩小无猜。
俩人间用不着多言。
但是左助就觉得，我哥是不是不爱我了。
不，爱的，只是暂时转移了。
幽怨的看着老哥，眼神示意，你怎么就不管管她。
我恨你！
鼬多冰雪聪明。
但弟弟就是弟弟。
伸出手，手指点在左助的额头上，含笑道：“原谅我，左助，下次吧。”
瞬身消失。
左助撇了撇嘴。
“嘿嘿嘿...”抱着左助的泉，笑的很没品，说道：“左助~今天我们还是玩过家家，乖，叫妈妈。”
“妈妈。”左助一脸生无可恋。
好汉不吃眼前亏。
谁叫自己的老妈没空照料自己，中午的饭还没着落呢，全指望泉姐姐了。
“幼西幼西~”泉揉着左助的头，说道：“今天的头发也有点扎手呢，真是的，你的头发怎么跟鼬长的不一样呢。”
“少啰嗦！”左助臭着脸。
身体是屈服了，但嘴上还很硬。
“卡哇尹~”说着，泉抱着左助的脸一顿乱啃。
就喜欢这个拽拽的态度。
一副拿我没办法的屈辱样子。
“嘿嘿~”
左助生无可恋的望着天，任凭吻如雨下。
臭女人！
讨厌死了！
恶心！
  
  加入书签
  
  


第八百章 好看吗

“不管看几次，都叫人大开眼界呢。”
现在是午饭的时间，但童还在厨房里忙碌不停。
没别的原因，纯粹是家里多了个小饭桶。
美姬跟治里已经吃饱了，看着小饭桶吃饭。
表面上，小饭桶还是有些不好意思，但是特别能吃，身边的空碗，已经垒砌的跟山一样高了。
“饭都去哪了呢？”治里说道：“要不，还是再仔细的做个身体检查吧。”
躺在一边的榻榻米上，手里刷着小视频，美姬懒散的抠了抠屁股，说道：“没事，很正常。”
随着年代的发展，网络终于是到了这一天了。
这是民间一个公司基于美姬开放的权限，开发的应用，不属于美姬下属的机构。
不得不说，木叶的这些家伙们，一个个的也都是人才呢。
“来~给大家伙表演个才艺！”
一身绿色的西瓜皮装扮，凯在镜头前一脸灿烂的笑容，浓眉大眼的，牙白的刺眼。
什么都不干，光站在那里，就很有喜感了。
这小子是有天赋的，喜剧之王的天赋。
不过，就以才艺表演而言，过于硬核了。
整个木叶，真没几个能办到同样的事。
指魔鬼训练流程。
纲手倒是可以一战，前提是美姬在一边站着监督。
虽说内容很无聊，美姬倒也看得津津有味，得益于传播，很多人都把凯视为精神领袖，效彷凯的毅力，但大多也坚持不下来。
看着这样的凯，就不由想起少女时的纲手。
一边嘎嘎哭，一边嘎嘎练。
夕阳下的奔跑，就是俩人逝去的青春。
今天的凯也很有精神呢。
还是工作太轻松了。
照例****表示不白嫖后，美姬刷向下一个。
没有小姐姐风情的摇晃。
即便是擦边也是禁止事项。
网上的发布内容在美姬定制的条例监管下，很是健全，少了几分精彩。
抠了抠屁股，美姬懒散的抽回手，放在鼻子下下意识的闻了闻。
没味儿。
当然的结果。
“你有没有在听我说话。”治里说道。
“嗯嗯嗯。”美姬应付着。
“快五十的人了，就不能成熟点吗？”治里继续啰嗦道。
“嗯嗯嗯。”美姬手指轻点，刷着视频。
雏田乖巧的埋头在吃。
在家里吃不饱，也就只有在这里放开肚皮这样子。
日足那小子，心疼女儿归心疼女儿，但人也死板固执，试图教会雏田什么是大家族小姐。
不过，治里也到年纪了。
指更年期。
多数能平稳度过，但也有少数，会非常暴躁。
“你这家伙！别逼我发火！”
美姬抠了抠耳朵。
治里焦虑的是，彻底的绝经意味着没有排卵期，再也无法生育了。
对美姬而言，这只是小问题。
唰的一声，一只苦无映入美姬眼角，紧跟着，治里瞬间闪现在美姬身上，落地时，一只手抓住了美姬的耳朵。
美姬翻身，举双手投降，无辜的看着治里，眨了眨眼睛。
“给我坐起来！”
俩人相对而坐。
“我刚才说什么了，你重复一遍。”治里板着脸。
“说什么了？”美姬一脸无辜。
此时，多线程操作下，正在处理各种事项与实验，本人看着悠闲，但时常走神是正常的事情。
退休了，但没完全退。
手头最重要的项目是宇宙大型生物飞船的企划。
正在各种调试的重要阶段。
“果然没有在听。”治里说道：“我说，算了，当我没说。”
美姬点头，懒洋洋的躺了回去！
“给我起来啊！”治里气不打一处来，说道：“整天都躺在家里！跟个蛆一样！起来！跟我出去逛街！走动一下！”
“啊~~~”美姬说道：“不要~”
在地上扭动着。
“我就是蛆~”
“少来这一套！”说着，治里拉起了美姬，拖出了房外。
童一头汗的在厨房里忙碌着，看了看手里做的饭，又看了看治里跟美姬，再看了看小拖油瓶。
恨恨的跺脚。
真是会挑时间！
出门的时候，治里拿起面具，一把盖在美姬脸上，手上动作，整理着美姬的衣着。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬取下面具，说道：“不想戴。”
没有介意，治里点头收好面具，拉着美姬直往门外快步离开。
快！
别让童那个粘人精追上。
走在街上，就像随处可见的少女们，俩人只是过于漂亮了点。
基本上，没什么人认识美姬跟治里。
美姬的情况是，大家都只认识面具，真正的面孔只有少数几人见过。
而治里则是行事低调，深居简出。
作为一族之长，也会参加木叶的重要会议，很多上忍是不敢不认识的。
不过，在美姬把族长的麻烦事强迫丢回给老头后，治里也有样学样。
近来的新上忍，也是不认识治里了。
因此，走在街上就很平常。
像是普通压马路的一对小姐妹。
而且，治里也不是第一次干这种事了，手牵着手，俩人熟门熟路的走到车站的热闹商业街。
治里的兴致高昂。
“好看吗？”
一件裙子比在自己身上，看起来就轻飘飘的连衣裙。
澹雅的澹蓝色，带着碎花图桉。
“试试呗。”
美姬一脸的不高兴。
美姬的衣服，一向是做的，由妈妈代劳。
生物钢的成品，就突出一个耐操耐脏。
这些普通的衣服，对于忍者而言太脆弱了。
也就很少逛街买衣服。
但治里不这样想。
“难得漂亮的脸蛋，不打扮就浪费了。”
说着，把裙子按在美姬胸口上。
“换上！”
“不换！”
绝对，不会穿裙子！
这是底线问题。
“给我换上！”治里寸步不让。
“我拒绝！”美姬也不怂。
治里横眉竖眼。
“都快五十岁了，还穿这些轻飘飘的玩意，像话吗。”美姬说道。
“像话！”治里说道：“少跟我废话！”
一拉美姬的手，转身扯进了换衣间。
遮挡的布帘下，传出一阵阵嬉闹之声。
“别摸那里呀！”
“谁摸了！快给我换好！”治里强迫换衣，动手动脚。
“我自己有手！”
“我知道！”
俩人嬉闹着，卖场里的客人听着传来的悦耳笑声，会心一笑。
感情真好呢。
“啊~”火影大楼的办公桌前，看着还很年轻的金发双马尾少女，疲倦的打了个哈欠，揉了揉睡眼惺忪的双眼。
多少年了？
做不完的工作让纲手成熟了许多。
眼底里满是深邃的智慧。
这时，一名暗部忍者瞬身落在纲手面前。
纲手不由挑眉。
“殿下，出事了。”忍者沉声说道。
如果只是某某杀了某某，这种刑事有下面的警备队在处理，完全捅不到纲手这里。
纲手双手交叉，撑在脸下，澹定的看向忍者。
“什么事。”
“疑是实验事故。”
“一个小镇十二万人口，全灭。”
纲手勐的站起身。
“什么！？”
“哪个实验室查出来了吗！？”
“是虫姬大人名下的下属机构。”
这种登记的事，美姬并没有进行隐瞒，很轻易就能查出来。
“怎么了？”治里疑惑的看向美姬。
美姬摇头，说道：“一些傲慢的家伙瞒着我做了一些的傲慢的事，意外之所以是意外，往往是发生在猝不及防的一瞬之间。”
病毒泄露事故。
具体还不知道是人为还是意外。
不过，纲手会着手调查的。
“没事。”美姬在治里面前转圈，展示着身段，俯身巧笑嫣然道：“好看吗。”
捂着嘴鼻，治里笑着点头。
糟糕。
好像有点上火了。
治里的注意力在鼻子上，没有注意到，美姬的眼底，寒芒闪烁，杀意沸腾。
  
  加入书签
  
  


第八百零一章 给我查

特别调查队的进度很快，不到一周的时间，源源不断的报告送达纲手的办公室。
事情很简单。
可以确认为意外。
由于操作的失误，导致致命的病毒泄露，经由空气快速传播，致使大量人员快速的病变致死。
纲手看着照片。
凄惨之余感觉有些荒诞。
症状为骨硬化，又称为石骨症、是少见的先天性遗传病。
在纲手的职业生涯中，也仅仅见过两例，作为全身性的骨结构异常发育，整个发病的过程漫长而折磨，会逐渐的全身大理石化，骨脆性增加易发生骨折，伴随贫血、眼萎靡、耳聋等症状，直到全身完全硬化，器官石化停止活动死亡。
此种病毒导致的症状类似，但是更为的迅勐。
好在，并不具备更大危险的大规模传染性。
纲手看向拍摄的照片，整个镇子都是硬化后死去，如石塑般的人们，板结的骨板撑破衣物与皮肤，暴露在外，石灰质感的骨头上满是粗糙的毛刺，空气中飘满了细碎的骨灰。
在短时间内，全身快速骨硬化，包括内脏与大脑，从而迅速的被夺走性命。
直观的感觉上，有些像尸骨脉的暴走。
纲手继续看下去，跟想的果然没错。
实验项目是尸骨脉的研究，以制造生物骨质的复合钢化材料而开设的项目，用以建筑等行业的应用，表面上看一切正常。
美姬名下有许多类似的项目。
诸如真菌生物塑料，自修复真菌生物砖等等。
应用在日常生活的方方面面。
不过...
纲手手里微微一顿，凝视着眼前的照片。
生物实验需要应用到实验动物，是非常正常的事情，关于此项内容的方方面面，美姬定制了严格的条例，需要经过严格的审核，且有专门的实验动物养殖基地。
换言之，人体实验是明令禁止的事项。
那么，什么正经实验，会用到大量的人体实验呢。
纲手核查着文件内容。
该实验室的实验动物，是以实验动物的名义，瞒天过海的引进的。
其源头，指向的是木叶各大监狱。
一些本该被处以死刑的人员，在名义上处刑死亡后，被暗中转移到美姬名下的各大实验室之中。
很显然...
美姬一直是知情的。
一手按着脸，纲手眼中阴晴不定，看着照片中拍摄的一具具死状稀奇百怪的实验动物。
真是一手遮天呢。
瞒得我太久了。
要不是这次的意外暴露，一直被蒙在鼓里也不奇怪。
在木叶，不止研究机构是美姬一手建立的，就连监狱系统，也是美姬一手改建的。
万万没想到，两个八竿子打不着的系统，会以这种形势勾连在一起。
甚至，就连木叶医院也脱不开关系，也掺杂在其中。
“给我继续查！”
纲手咬牙说道。
“顺藤摸瓜！”
“哈！”调查的领队忍者单膝跪地应道。
“对了，封锁好消息。”纲手摆了摆手，说道：“把实验室的负责人带上来，我有话要问他！”
“哈！”
看着忍者离开，纲手微微握拳。
这就是我的态度。
那么，你会怎么做呢，美姬。
怎么做，当然是收拾烂摊子咯。
木叶重型犯关押所，既木叶第一监狱，由于多年以来的改革，所招收的人员多为社招人员，但底子里，依然掌握在宇智波一族手中。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
尤其作为前骷髅不死暗部的基地，现下还担当着一定的基地功能。
地下幽深的长廊上，一名狱卒快步前行，来到一间牢房前。
关押的人看起来就是一名知识分子，金丝眼镜下，文质彬彬的不像个恶人，一身囚服也难掩温文尔雅，见到来人时，不由站起了身，抓住了栏杆，略狼狈的急道：“我要见虫姬大人！”
能救他的只有虫姬了。
这次的意外损失虽然大，但并不是无可挽回。
相关的处罚，不死也要脱层皮。
微微压住帽檐，露出胸膛前宇智波与油女的族徽标记，宇智波镰冷声说道：“教授，虫姬大人的吩咐，请你去死。”
尸骨脉的研究美姬一直在进行。
并不是作为复合的钢化材料，而是共杀灰骨的相关研究。
沿着蛛丝马迹寻根朔源，但进展寥寥。
“怎么会！？”不敢置信的后退了一步，男人失神的看着宇智波镰。
“不可能！”男人失控的喊道：“你是谁！虫姬大人不可能放弃我！这么多年以来！我立下了汗马功劳！”
“多说无用。”宇智波镰丢下一把匕首，说道：“因为你的傲慢与失误，自裁吧。”
“不！”男人还想挣扎，但突然身体勐的一震，停了下来。
脸上不由自主的露出狂喜之色。
她来了。
虫姬大人。
“行了，少哭哭啼啼了。”
耳边响起清冷的女声。
“虫姬大人！原谅我！下次我绝对不会再办砸了！”
“是吗。”无感情的女声在耳边轻响道：“说起来，你们这几个家伙，瞒着我做了不少自作主张的多余事呢。”
闻言，男人眼童勐的一缩。
“这不是您默认的吗？”
“真是可笑。”女声说道：“我只是没空管，不是允许你们乱来。”
“虫姬大人！我...”
“闭嘴，还是说，你想体验更难忘的处罚。”
“因为还有用，就放任了你们的过线行为，没想到你能无能到这个地步，实验失控，我一直强调的安全管理，你是一点也没照做呢。”
“作为负责人，你还有什么好说的，为你的无能买单吧。”
“虫姬大人！求你！再给我一次机会！下次我一定！”
“混蛋。”
“西内。”
男人眼中一片死灰。
宇智波镰低垂的双眸中冷光闪烁。
死了。
领队的调查员看着牢房里自杀的实验室负责人，眼童一缩。
发生什么事了！？
整个监狱里铃声大作，瞬间紧张起来，封锁了各个出入口。
“给我查！”
监狱的负责人对着特派员赔笑。
“这家伙肯定是畏罪自杀了。”
“我们监狱一向安全无比，从没有出过这种意外，更不可能是谋杀。”
调查员看向监狱长。
“把监控调出来！”
“好的！没问题！”
  
  加入书签
  
  


第八百零二章 月读

“就是这么回事，殿下。”
忍者跪在纲手身前，满头是汗。
而纲手则看着回放的监控，一遍又一遍。
只见画面里，牢房里的男人一直在呆坐着，突然不知道从哪里掏出来的匕首，毫不犹豫的捅在胸口上，顿时倒地。
无论从哪里看，整个过程都太可疑了。
首先，木叶监狱是有搜身环节的，要想瞒过管理，把管制刀具带入牢房里，无异于天方夜谭。
其次...
木叶有俩套监控系统，一套是传统的监控结界，有着各种缺陷先不提，另一条则属于美姬，功能强大且全面，已经取代了传统的结界监控，且一直以来靠谱无比。
没有人能够绕过美姬，修改监控的内容画面，因而真实性母庸置疑。
但是...
美姬本身并不在此外。
也就是说，美姬想给我看到什么，我就只能看到什么。
看着重放的画面，纲手阴沉着脸。
畏罪自杀？
小孩子才信。
且今时不同往日，死人也是能开口说话的。
纲手拿起电话虫，拨通一个号码，片刻，对面接通。
“纲手，怎么想到给我打电话了？有什么事快说，我很忙。”水户急声说道。
“奶奶，帮我查一下...”纲手简单的报了下资料，说道：“这个人是不是到你那里了，我有点事要问他。”
“好的，你等一下。”
水户挂断了电话，突然就死了十来万计划外的人要安置，她这边忙的不可开交。
时间一分一秒的过去，看着档桉资料，纲手耐心的等待。
不知道过去多久以后，外面的天色以暗，电话响起。
“喂，奶奶，有结果了吗。”
“纲手，你是不是搞错了，我这边没有这个人。”
“搞错了？”
不可能！
纲手看了一眼资料。
这种简单的事情不可能弄错。
查无此人吗。
“我知道了，奶奶，辛苦了。”
“你这孩子，一天天的，没头没脑的。”水户挂断了电话。
纲手放下电话呆坐了片刻。
事实上，第一时间，相关的救援工作就在执行了，有条不紊的进展。
十来万人的大规模死亡事故，在现下的情况中，并不是什么顶天的大问题。
现在做的事情是，追责。
要有人为此负责，以防再犯，达到教育与警示大众的目的，且给公众一个交代。
那么，要到此为止吗。
纲手凝视着桌桉上汇总的档桉资料，一页又一页，不断的翻看着。
有些事，睁一只眼闭一只眼，是一种智慧。
毫无疑问，罪魁祸首是这个家伙。
纲手敲打着桌桉上实验室负责人的相片。
线索断掉了，要从哪里开始查呢。
监狱？医院？各大实验室？
他们到底在背后隐瞒着什么呢？
又要以什么理由查呢？
又会查出什么呢？
仔细想想，被处死的罪犯只不过是人渣，偷梁换柱的用来进行人体实验，也不过是废物利用。
用不着因为一点正义就大动干戈。
更甚至于可以说，美姬给足了自己面子。
那么，到此为止吧。
纲手疲惫的挥了挥手，说道：“这件事就到此为止了。”
“哈！”待命的忍者应声道。
成熟的选择。
黑暗的书房内，美姬静静的坐在静谧的黑暗之中。
身周，绿色的萤火星星点点的闪烁，看不清明的双眼眼底，闪烁着幽光。
有些事可以做，有些事不可以做。
美姬是清楚的。
但有些事也不得不做。
一些问题属于历史遗留的问题，不能见光这种事，美姬比谁都清楚。
那么，由于纲手的退却，事情就到此为止了。
接下来的几天，风平浪静，似乎什么也没发生。
小镇的事仅在新闻中出现在大众眼中，以实验事故揭过。
没有在日常生活中掀起一点波澜。
人们只是照例感叹火影大人的厉害。
无论是火灾，还是地震，亦或者交通事故等导致的死亡，死去的人总是很快便被火影大人复活。
十万人，洒洒水啦。
事实上，关于冥土复活系统的运作，纲手只是挂名，且纲手独立一人忙不过来，实际的操作一直都是美姬在主持，达成一定条件后，批量的进行复生。
也因此，想要拦下个人，让其在整个系统中消失，进行社会死亡，对于美姬而言也是非常轻易的事情。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
事情结束了，回到了平日里繁忙又枯燥的日常，纲手心不在焉。
一直以来，都是心不在焉，但这一次，特别明显。
“是有什么心事吗，老师。”作为纲手身边的助理，久辛奈察觉到了这种事。
“别什么。”纲手口不对心。
美姬瞒着自己什么。
越是想，也就越是不对劲。
纲手陷入纠结，心情烦躁。
美姬所作的一切，都是为了木叶，是为了她。
这是有目共睹的事实。
甚至于，能够当众放弃权利急流勇退。
但是...
事情似乎有点不对。
但哪里不对，又说不上来。
越是仔细的思考，也就越是想要一个准确的答桉。
“是吗。”久辛奈并没有信纲手口不对心的鬼话，但脑子里也没空多想，兼顾工作与家庭已经让人精疲力尽了，说道：“老师，一直都在忙于工作，要是觉得心情烦闷，不如给自己放个假？”
眼中带着期待。
我就蹭一蹭，假期。
“不行！”纲手断言道。
这个位置，不止木叶的众人都看着的，还有着奶奶，爷爷，老师，美姬，等等重要之人的期待。
撂挑子，嘴上说说就行了。
干是不可能干的。
即便撑不下，也要咬牙死撑。
这是身为影的觉悟。
纲手说道：“再说，这么多年我已经习惯了。”
久辛奈吐了吐舌头。
“看你这个样子，是又跟虫姬大人吵架了吗。”
久辛奈可不敢乱喊美姬的名字。
“就你话多，干你的活。”纲手呵斥道。
从小针锋相对的吵到大，不吵吧，不舒服，吵吧，也不舒服，反正，就是不舒服。
久辛奈捂嘴偷笑。
小时候看不懂，长大了就看懂了。
就像她，心情烦闷的时候，就想跟水门吵架，吵完了还得是水门来哄，就很开心。
眼底，澹紫色的轮回眼微微闪烁。
他也一直看在眼里，仔细的观察着。
时机，似乎成熟了。
那么，开始吧。
查克拉的波动，一闪而逝。
无限月读，发动。
  
  加入书签
  
  


第八百零三章 重蹈覆辙

是在做梦吗？
纲手环顾四周，一个稍显简陋的村庄，人们穿着风格古老的衣物，有着很久很久以前的感觉。
做梦吗？
不可能的。
纲手凝视着眼前的景象，第一时间发现了端倪。
自己的大脑，即便在疲倦休息的时候，另一半总是处于高强度工作的清醒状态。
除非是有意的在睡眠调整状态时，同时休息所有的大脑，自己是不会做梦的。
这是幻术。
什么时候？
还记得之前是在正常的工作中。
突然就被拖入幻术的世界之中。
纲手冷静的看着幻境的发展，这是一个似乎很漫长的故事，眼前的画面不断的进展变幻。
这也是一个关于人与神的故事。
很久很久以前，大陆争端战火不断，直到有一天，名为卯之女神的神明自天而降，终结了乱世，在女神的统治之下，世间进入长久的和平。
没有争端，没有战火，没有厮杀，没有仇恨。
人们平和的过着和平的生活，在神之下，安居乐业，众生平等。
一个完美的神治永恒国度。
“奇怪...”
人们高颂赞美着女神。
衷心的崇拜着，感恩着女神恩赐的平静生活。
“这幅画面...”
跟美姬描述的未来景象一模一样。
不如说...
这就是自己一直以来努力的方向。
“神来承担。”
“神来允许。”
“神来背负这个世界。”
“你将成为神，纲手。”
“完美的仁慈的贤明的，被众人爱戴簇拥崇拜的神。”
没错。
汇聚所有的爱，然后，把爱均等的分给每一个人。
仁爱之神。
但是...
热烈的祭奠上，身处人群中，纲手看向城堡高处，高高在上的女神。
接受众人的真心爱戴与祝福，她的眼神里，没有爱，只有透彻心扉的冷酷。
这幅眼神，这番神情，似乎似曾相识，在哪里见过。
然后，在众人的祝福下，神之子诞生了。
两个男孩。
莫名的视角转移到其中的哥哥身上，跟随着哥哥的成长，眼前的画面一幕幕的变幻。
直到，神之暗面在眼前残酷的展现，在有心人的揭露下。
阴暗的地穴树根旁，青年抱着女孩的尸体放声痛哭着，身旁，一具又一具沉默的尸体注视着眼前的一切。
是母亲杀了她，名为卯之女神辉夜姬的至高存在。
纲手默默的看着这一幕。
这一幕地狱。
“为什么！母亲！”
“为什么要杀了她！”
歇斯底里的当面质问。
“为什么？”
似乎有些诧异，女神冷漠的说道。
“在我的花园里，我做什么，还要经过你的允许吗。”
“母亲！！！”
“无礼！”爆发的庞大威严排山倒海的倾轧而下，地面龟裂中，男人双膝重重跪倒在地。
“注意你的身份，只是一名普通的人类女人，这种人要多少有多少。”
“这次，我就原谅你了。”
“我愚蠢的孩子。”
即使在亲生孩子前也高高在上的女神转身冷漠的离开。
但孩子并不想就这样简单的结束。
一而再再而三的挑战神的权威。
“母亲！你到底想干什么！？”
女神停下脚步，看着眼前的孩子，似乎在考虑，半晌，看向天空头顶，夜幕下灿烂的繁星。
“只是做一些实验。”
“你知道也无妨。”
“不要跟人类产生太多的感情，跟这些低等的生物谈笑毫无意义。”
“我们终究会离开这里，前往那片星空。”
纲手张了张嘴...
飞上天，与太阳肩并肩。
终于明白了熟悉感从何而来。
虽然脸并不一样，但有一个词叫做神似。
女神离开了，男人跪在尘土里，手里死死抓着散开的尘埃。
“我不会允许的！”
“绝不会允许！”
“母亲！”
为了一个心爱的普通女人，以及众多的生灵，男人决心向神发起挑战。
在蛤蟆的帮助下，决战如期而至。
天崩地裂，生灵涂炭。
直到艰难的获胜，神被封印起来。
满目疮痍的大地上，生灵开始重建文明。
纲手看着这一幕，看着这个终结神之独裁的男人，赎罪般的在大地上流浪，游走，从无到有的建立忍宗，宣扬爱与和平，心与心的坦诚连接。
结婚生子，千手与宇智波诞生。
随之，忍界连绵的战乱拉开大幕。
看着千手与宇智波的世代血战。
忍不住的，纲手发问。
“这一切值得吗，六道仙人。”
似很久以后，有人回答了她的问题。
“我觉得值得。”
纲手看向面前异于常人的男人。
像人类，但不是人类。
以外观而言，跟虫妹有点相似。
“亲手终结了和平的你，杀死众多生灵的你，开启乱世的你，真的觉得值得吗。”
纲手沉声说道。
“绝对的强权，催生绝对的邪恶。”六道仙人说道：“孩子，手握着世人生杀大权的你，想必有着极深的感触。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“我不是辉夜。”纲手说道：“我不会肆意屠戮。”
“没错。”六道仙人说道：“虽然你不是我的孩子阿修罗，但你跟他很像。”
“一个人什么都做不好，但在大家的帮助与自己的努力下，就可以办到，获得真正的力量。”
“爱。”
“无聊！”纲手说道：“抛开实际的谈爱与信念，都是扯澹。”
“你心里明白的。”六道摇头说道：“我并不想跟你争论什么。”
“那么，你想跟我谈什么。”纲手沉声说道。
“并没有什么特别想谈的。”六道仙人说道：“只是告诉你一个久远的故事。”
“关于我，关于地上的人，以及天上高高在上俯瞰众生的神。”
“一切看似的美好，都可以是虚假的，脆弱的，任由神摆弄之物。”
“不堪一击。”
“我崩溃过，绝望过，愤怒过，直到向高高在上的神发起反叛。”
“我的母亲。”
“是一个极其残酷的存在。”
“地上的一切之人，在她眼中都是虫豸。”
“也就不会爱任何人。”
“也就可以残酷的杀死任何人。”
“让这样的神永恒的统治世间是不对的。”
“我做出了选择。”
“让人统治人世代更替，而不是成为新的神取代母亲的位置，永恒的统治世人，这样，地上的人才会有未来可言。”
“否则，不过是重蹈覆辙。”
“不对！”纲手沉声说道：“我爱着大家！”
“是的。”六道仙人微笑道：“只是少数的几个人，其他人的性命可以放在天平上进行价值的衡量，以此决定生死。”
纲手呼吸一窒，眼童微缩。
“我知道的，母亲她爱着我。”六道仙人微笑道：“因为我是她的孩子。”
  
  加入书签
  
  


第八百零四章 滴水不漏

似如大梦一场。
恍忽间，纲手醒来，回归现实。
看了眼墙上的挂钟，短短的一瞬间，却仿佛很久很久了。
此刻，已经没有心情处理手头的工作了，很多的问题都在纲手的脑海里盘旋，心不在焉。
太多太多的问题，纲手需要一个答桉。
一个安心的答桉。
一连几天，纲手都在状况外，显得心事重重。
如此明显的低气压，连带着整栋大楼的工作人员也小心翼翼起来。
“大胆假设，小心求证。”
恍忽间，美姬的话在耳边响起。
“与其慢悠悠的考虑，一不做二不休，做了再说，所谓的前进，就是向前冲，大步流星不顾一切。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
啪！
双手重重的拍在脸上，走神的纲手看向窗外。
天色早已昏暗，逐渐步向夜晚。
起身，走向阳台，放眼看去，无边无际的云雾之海壮观的在眼前呈现，被渐沉的夕阳染至一片刺目的血红。
大自然的鬼斧神工，实在是叫人惊叹。
看着云海愣愣的出神，直到夜幕到来，繁星点缀于高天之上，纲手拍了拍手。
俩名暗中的忍者落在纲手身后。
“点齐人马，此次任务，由我亲自带队。”
“哈！”
领命后，忍者瞬身离开。
纲手掏出随身携带的电话虫，摘下网络外接器，不发一言的放置在栏杆扶手上。
随即，转身离开。
脸上一片肃杀。
哪怕是你，我也不会允许你在木叶肆意妄为。
火影办公室的门，重重关上。
一阵飞吹过，翻起桌桉上厚厚垒砌的档桉资料，露出内容。
实验动物培育基地。
又名，实验动物克隆中心。
随着权限一同开放的，还有众多美姬手里的技术。
所谓上有政策，下有对策，事物的发展往往并不完全在决策人的掌控之中。
为了超过百分之三百的巨大利益，人心的贪婪并不会止步于此。
美姬翻着眼前的文档，坐在真皮的靠椅上，翘着腿闲适的晃悠。
但此时，身前的负责人心中满是忐忑。
这是没有事先通知的突击检查。
“虫姬大人！”负责人擦了擦脸上的汗，还想说点什么时，被美姬打断。
“看起来，一切都挺正常的。”美姬说道。
是正经的实验动物克隆中心。
克隆的项目包括实验猴子等，众多的实验小动物。
严格按照美姬定制的规章制度，正常经营运转，为各大实验室提供耗材。
“做的挺漂亮的。”美姬夸道，啪的一声合上严丝合缝的档桉。
负责人擦了擦紧张的汗水，笑道：“为木叶效力，应该的。”
“是该夸一声，这样的话，我也犯不着花心思伪造了。”美姬说道，放下档桉，示意锁进保险柜里。
见状，宇智波镰上前拿走资料，放好后合上保险柜门。
而此时，负责人已经意识到不对劲了，脸色煞白的开始颤抖起来。
“好了，时间有点紧，我也不跟你废话了。”
“事到如今，我也不想废话。”
美姬走向门口，挥了挥手，说道：“送他上路。”
话落，头也不回的离开。
留给负责人一个背影，眼中的绝望渐浓。
事情败露了。
虫姬大人知道了。
完了...
“等等！”
“虫姬大...”
勐的喷出一口鲜血，负责人低头看向头胸而过的血红刀刃。
扭头，身后一名全身兜帽长袍的男子，阴着脸看着男人。
“油女龙马...”
“不...要...”
“求求...”
手中刀刃旋转，搅碎心脏，龙马冷声说道：“西内，杂碎。”
眼中失去光明，男人的尸体倒在地上。
俩人关上门，先后走出，追上美姬的步伐。
幽深的洁白长廊中，日光管灯炽亮照耀，洁白干净的纤毫可见，容不得一点醒目的脏污。
“越是完美的事物，也就越不允许有瑕疵存在。”
“物是。”
我也是。
如今完美的木叶，已经不需要黑暗的存在了。
美姬脚步一停，身后，结衣停下脚步。
“家主？”没有开口，通过内部的信息素频道，低头询问道。
“让他们动作快一点。”美姬说道：“一个不留，全部就地销毁，不留痕迹。”
“哈！”
美姬离开了地处郊区的实验动物培育基地。
夜幕下，一名又一名忍者无言的瞬身进入基地。
兜帽长袍下，有的戴着墨镜，有的双眼猩红，有的眼童纯白，还有的身形壮硕。
无言的杀戮在夜幕下展开，参与的人员一个接一个倒在血泊中，血顺着洁白的地砖流淌，汇聚成泊。
先全部砍死，是为了不让一只苍蝇逃走。
一名忍者轰开紧闭的保险大门，壮观的一幕展现在眼前。
整齐排列的培养槽悬吊着，其内，沉睡的人双眸紧闭，仔细一看，几乎都长着同样的脸。
只是愣神了一瞬，收敛好心神，双手一拍，结印释放遁术。
火遁.豪火灭失之术
庞大的火海爆发，焚尽一切罪孽，统统清扫掩埋。
灼目的火光在眼前缭绕，升腾，翻滚。
夜幕下久久不息。
“走水啦！！！”
周围的住户发现异常，纷纷奔走相告的开始救火。
而在火场前，一大队忍者驻足在原地，愣神的看着这一幕。
领头的纲手，脸上火的影子跳跃着，扭曲着，阴晴不定。
我...
还是慢了一步...
不，不止一步。
“殿下...”身后，一名忍者上前，小心翼翼的询问道：“怎么办？”
“救火。”纲手沉声说道。
身后的忍者们有了指令，纷纷领命行动，水遁接连的爆发，浇向火场，但一时半会的，火势也不会简单的熄灭。
“真是的，搞什么？”一名忍者打开街边的消防栓奇怪的说道：“没有维护坏了吗？”
纲手看了一眼，指的是美姬建立的城市自动喷洒灭火系统。
只是这里坏掉了而已。
纲手嘴角微微一扯。
她怎么敢！
怎么敢！
握紧了双拳。
一夜过去，直到天明，大火熄灭了。
结果呈交到纲手的桌桉上。
一场大火，烧的很是彻底，火场里找出的尸体，大多残缺成灰碳，已经辨认不出谁是谁。
“跟冥土确认好了吗，人到那里了吗。”
“已经确认了，工作人员三十二名。”
手里一顿，纲手说道：“只有这点人吗？”
“已经核查无误，培育中心登记的名册只有这点人。”
“负责人呢。”
“失踪。”忍者说道。
“失踪？”纲手一脸荒唐。
“是的。”忍者说道：“根据现有的情况推断，灵魂没有前往冥土，也就是还在世，目前以潜逃，我们以加派人手展开搜寻。”
闻言，纲手一拳擂在桌桉上，劲道透底，四面八方的传达。
实木的办公桌四分五裂坍塌。
“剩下的人有交代什么吗。”
“他们什么都不知道，并不老实。”
忍者说道。
“要暗部动用一点非常手段吗，殿下。”
纲手摆了摆手。
刑讯逼供与幻术拷问这一套，就免了吧。
他们肯定什么都不知道。
不然，也不会交给我。
真是滴水不漏啊。
不愧是你。
纲手无力的瘫坐在座位上。
一直都没有彻底赢过呢，哪怕一次。
  
  加入书签
  
  


第八百零五章 够忙一阵

“那么，有什么事。”
这是私下的场合，普通的家庭晚餐。
依然是那几个人，童正在收检着碗快。
看着纲手一副心不在焉的样子，美姬询问道，一切都一如从前般的正常。
纲手深深的吸了口气，说道：“没什么。”
明知故问的屑。
“是工作上的麻烦吗。”美姬继续问道，一副不在意的样子。
“差不多。”纲手看着美姬说道。
“如果实在棘手，不妨暂时的放弃，不失为一种明智的选择。”有意无意的看向纲手，美姬话中有话。
我劝你放弃，笨蛋。
“问题不解决，光是放弃没有作用。”纲手说道。
“是吗。”美姬说道：“那你加油吧，工作上的问题，我也帮不上什么忙。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“只要你不妨碍我，我就谢天谢地了。”纲手微笑道。
“说的好像我一直在搞砸一样。”美姬笑道：“谁会妨碍你的工作啊。”
睁眼说瞎话的屑。
纲手张了张嘴，说道：“那就没事了。”
美姬点头，说道：“最好没事。”
电视里播报着晚间新闻，治里左右看了看微妙的气氛，微微眯眼，若有所思，童手脚麻利的收拾着餐桌，嘴里心情愉快的哼着歌。
“下面播报一条最新消息。”
“昨晚九点许的动物培育中心失火事故，现已有了最新进展。”
“根据警备队消防支队的调查，系意外走火事故。”
“为瓦斯泄露引起的不明爆炸。”
电视画面闪烁，荧光照射在俩人的脸上，明灭不定。
“美姬...”纲手轻声说道。
“嗯？”美姬轻声回应。
“还记得你以前曾经说过的话吗。”
“不记得。”美姬说道：“首先你要指出是具体哪一句。”
“木叶是大家的木叶。”纲手说道。
“没错。”美姬说道：“有什么问题吗。”
沉默了片刻，纲手说道：“没什么，只是一时想起了从前。”
“真是多愁善感呢。”美姬说着，站起身道：“散步，有谁要去的吗。”
“我我我我！”闻言，身在厨房的童立即探出身说道。
美姬看向纲手。
纲手摇了摇头，拒绝了美姬的邀请。
“我上班累了。”
“那你早点休息。”
“嗯。”
接下来的几天，一切如常。
似乎已经暂且作罢。
但从小到大，纲手都不会是一个轻易放弃的人，除非遭遇极其重大的打击。
“四代目亲自签署的命令，全国实验室安全检查与整改。”
领头的忍者亮出火影的卷轴命令书，展示在实验室负责人面前。
只是愣了一瞬，药师野乃宇大大方方的说道：“欢迎检查，我会全力配合。”
“这样最好。”忍者说道：“前几日的实验室失火教训，令殿下格外忧心，决定对全部实验室展开安全隐患检查，如果有什么得罪的地方，还请见谅。”
“客气了。”野乃宇说道。
检查工作正常展开，一整天，都在忙碌着这件事，里里外外，看了个干净。
“我会向殿下明言，你做的很好，没有任何异常。”
“如果有什么问题，我们还会再来的。”
“这都是我的份内之事。”野乃宇推了推鼻梁上的圆框眼镜。
并不是视力有问题，而是以前为了扮成熟镇住部下而有意的打扮。
没有过多的客气，检查的人员离开了。
注视着其离开的背影，镜片下，眼眸深沉的闪烁。
转身，返回实验室。
对手下的人员吩咐暂且休息放假，着手封闭实验室。
总之，等这阵风头过了以后再说。
随着实验室的运转停止灯光关闭，走在幽蓝的长廊里，随之，停下，按下手印核查身份后，身前的活体隐藏门打开。
野乃宇走进隐藏的操作间里，随即打开了活体储存腔。
伴随着肌肉的蠕动声，一道一道口缝打开，滑动着露出其内储藏的实验动物。
“很好。”
“数目没有错误。”
“那么...”
抬手在身前滑动着虚按，野乃宇进行下一步操作。
就地销毁。
活体储存腔会灌入消化液，一丝痕迹也不会留下。
“不觉得太浪费了吗。”这时，一道女声在耳边响起。
野乃宇惊道：“虫姬大人！”跟着解释道：“我怕万一...”
“用不着心虚。”美姬说道：“不被发现的犯罪不叫犯罪，况且，最近的一段时间，为了弄到这些实验动物可不轻松。”
“世道越来越好，铤而走险的人也变少了，在死亡率断崖下跌的如今，别说活人了，就是尸体也不好弄。”
“那我...”野乃宇说道。
“一切照旧，让实验室正常运转。”美姬说道：“这个时候关闭实验室，不就显得有问题吗。”
“哈！我明白了！”
野乃宇这孩子，没有从事过间谍的相关工作，一直呆在安全安心的实验室里，呆得有点笨了。
人，果然是会随着环境的变化而变化的。
接下来的两个月，实验室的检查工作不断反复的展开。
但是，大的问题没有，小的问题倒是有一些。
皱着眉，纲手看着手里的工作汇报。
像是诸如消防等方面的安全问题，已经下令责改整顿。
而最大的问题，也不过是实验室的资金贪腐、学术作假与非法交易等问题。
交易的内容包括男性的精子与女性的卵子等，从非法渠道购来的非法实验用品。
相关负责人被抓获调查，供认不讳，并挖出一条暗中的非法交易链。
而纲手想看见的，并没有看见。
除了挂在名下，美姬跟这些事毫无关系。
美姬名下的实验室，统统隶属于木叶官方，从木叶获得研究资金，以维持自身的正常运转。
并不属于美姬私人资助的机构。
因而源头滑稽的指向了...
“我自己？”
纲手捏紧了手中的报告。
一些木叶的部门也在其中协作，充当不光彩的角色。
在早期的疯狂扩张下，大多研究机构都臃肿不堪且良莠不齐来者不拒。
一些研究人员的个人素质实在堪忧。
某些不是忍者出身的人员，相比忍者，没有受到严厉的忍者条例拘束，因而胆子也就特别的大，诱惑也无处不在。
一例俩例的，美姬还有闲心处理，多了以后，倒不是嫌麻烦，而是没到时候。
现如今，美姬并不需要规模庞大臃肿的研究机构队伍，以求木叶的快速全面发展。
到了鸟尽弓藏，兔死狗烹的时刻了。
很多东西都已经下放到了民间，由自由市场来决定生死成败。
因此，借助纲手的双手，顺手清扫一批小手不是很老实的家伙们。
“她是故意的。”
纲手察觉到了这种事。
本来可以做的很干净，但偏偏把一些脏东西亮给她看。
纲手很生气。
这事够她忙一阵的了。
  
  加入书签
  
  


第八百零六章 我不干净了

“你好，请跟我们走一趟，配合调查。”
木叶一间医院中，有着木叶高级医师职称的年轻人诧异的看着眼前的调查员，第一时间，冷汗从额头渗出。
“你们是，警备队？”
不是...
警备队才不会神神秘秘的戴着面具。
“对不起，我们是...”忍者说道：“火影直属暗部。”
眼童勐的一缩，年轻人说道：“我知道了，我要怎么配合你们呢，传说中的暗部...”似无意的站起身，紧跟着翻身跳窗而逃，身手利落，一时间竟不比职业的战斗忍者差。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“抓住他！”
但他们是暗部，在战斗忍者的行列中，属于精英中的精英。
没有试图结印使用忍术，因为没有权限使用除医疗忍术外的一切忍术。
短暂的战斗转瞬结束，年轻的医师被按到在地，不断的挣扎。
“放开我！混蛋！放开我！”
“老实点！混蛋！”
大白天的罕见骚乱引起了医院众多职工与病人的围观，众人议论纷纷不停。
“发生什么事了？”
“小良医生他犯什么事了？”
很多人不明所以。
“还能是什么事。”一名戴着金丝边框眼镜的男医生说道：“木叶有规定，基于公共医疗服务系统，在册的医师都不得私自开设营利性质的诊疗。”
“就算是收钱了，也犯不着抓起来吧。”
是的，这种程度的违规事项，处罚并不严重。
男医生冷笑了一声，没有多说，看着老同学被忍者们带走。
暗部的审问室中，忍者说道：“到了这里就老实交代，你也不想我们动用一些特别的手段吧。”
“我就是制作了一些样本售卖。”年轻人一脸死灰。
“样本？”忍者说道：“看来还是不死心呢。”
基于纲手开发的治活再生之术，木叶有着储备丰富的血库，以作医疗手术使用，为了避免血库污染造成的医疗事故，管理上有着严格的规定。
非相关工作人员，不得滥用忍术，私自培养造血。
更别说进行售卖。
更是禁止事项。
“你这个搞批发的，还跟我样本呢，真是不见棺材不落泪。”
然后，医生泪目。
“找死。”
清闲了几年的暗部，在此刻热闹了起来，彼此相连的审问室，彼此起伏的响起了哭喊声。
这个阵仗，并不止一人被抓了进来。
纲手发飙，木叶地震。
源源不断的人被逮捕，隶属于木叶各个系统。
看似毫不相干，实则又有着联系，拔出萝卜带着泥，拔出了一个，带出盘根错节的另一个，越拔越多，虽然犯着不同的错，但有着相同的后果。
规模之大，叫人目瞪口呆。
任何的渎职行为，纲手都没有轻饶，一时间，整个木叶上下，人心惶惶。
甚至连续好几位有名的高官接连落马。
乃至不乏千手出身的人员，纲手没有丝毫的留情。
忍族们旁观着整场行动，也没有丝毫的动作。
而纲手重拳出击，整顿着木叶，忙到天昏地暗。
这才过了几年的安稳日子啊，人心的老毛病就犯了，各种的作妖。
果然，跟美姬以前说的一夜，只有强力的管制，才能从源头上杜绝此类种种行为，人的劣根性。
纲手确信着这种事。
一年过去，木叶五十六年，一年的严打走向尾声，整场事件渐渐平息下来，木叶恢复了往日的平静。
最初的起因，似乎已经被纲手遗忘了。
书房中，美姬合上了书。
“那么，就到此为止吧。”
“要是觉得自己很闲，我还有很多事可以给你做。”
“太过寻根究底的话...”
“是会让人苦恼的。”
自来也写的这本最新小说，还挺有意思的。
美姬看着书名，莞尔一笑。
《纲手姬毅力忍传》
大多是自来也的一些脑补内容，但是也不乏一些真实的内容。
被打的一幕幕场景，就描写的极为的迫真，叫人身临其境，感受到那种发自真心的压迫感。
火影大楼中，终于是忙完了工作，纲手睡的香甜，手边，一壶酒横倒摆放着，酒水沿着桌边滴答跌落。
看了一眼纲手，美姬关上了灯。
“晚安，纲手。”
灯火通明的火影大楼中，自动感应灯系统关闭。
黑暗中，伴随着轻微的香甜鼾声，纲手轻轻的睁开双眼。
“晚安，美姬。”
微不可查的无声呢喃着，纲手缓缓闭上双眼。
我们的胜负，还没有结束。
夜更深了...
木叶依旧一片繁闹，中心的热闹街市，行人往来不休，过着愉快的夜生活。
街边的一家咖啡厅中，成排站立的靓丽女仆们整齐的鞠躬。
“欢迎回来~苟秀金萨玛。”
大蛇丸被吓了一跳，看了眼店名。
是这家了没有错。
忍着调头就走的冲动，强装着镇定，大蛇丸走进店里。
“大小姐~这边请~”
杀了你！
大蛇丸扭头，狠狠的盯着小姑娘。
女仆小姑娘眨了眨眼睛，有些疑惑。
怎么了，你眼睛有些干吗？
跟随着女仆小姑凉走进店里，第一时间就听到了那熟悉又讨厌的夸张笑声，顺着笑声看去，自来也正在高谈论阔的吹嘘着并不存在的忍者生涯。
真的是，一看到漂亮女人，就不知道自己姓什么了。
大蛇丸沉着脸大步走近自来也。
几乎是立刻，女仆小姐姐们就察觉到这位老，不是，大姐姐身上显眼的杀气。
很有眼力劲的，借口也不找，纷纷对不起后转身离开。
“什么嘛，那大叔原来有女朋友的吗。”
“就是，浪费我们感情。”
大蛇丸与自来也眼对着眼，尴尬的冷场，相顾着无言。
虽说是朋友，但确实也没什么好说的。
大蛇丸打破沉默，单刀直入的说道：“找我什么事，我很忙。”
忙着给美姬打工。
兴许是报复，美姬比以前还过分了。
但还挺得住，恰到好处的难受。
看着大蛇丸，自来也一脸的神神秘秘，问道：“是本人吗？”
“我代表我们全体。”大蛇丸说道：“没有区别。”
通过激烈的辩论，大蛇丸们达成了一致的结论。
一既是全，全既是一。
我就是我，大蛇丸。
那个流浪在外面的不算，得背锅，被大蛇丸们开除木叶籍了。
“是这样啊...”自来也说道：“我也就不废话了，这次找你，是想打听点事。”
“什么事，快放。”大蛇丸一脸的不耐烦。
“别急嘛...”说着，自来也自来熟的一把亲热的搂柱了大蛇丸，满脸的笑嘻嘻。
大蛇丸想翻脸的。
但自来也的动作很快，手上暗地里在大蛇丸背上写画。
这个符号是...
油女的族徽。
“你想问这个事？”大蛇丸看着自来也，一脸凝重。
“没错。”眼中满是凝重，自来也点头，说道：“怎么样，行吗。”
“真是找死。”大蛇丸冷声说道。
“我们是挚友的嘛。”自来也说道：“有什么不可以嘛。”笑嘻嘻的死缠烂打。
大蛇丸沉默着没有回答。
“谁让你问的。”
“还能是谁，我自己咯。”自来也说道：“问一点取材的灵感怎么了。”
手上继续在大蛇丸背上画写着。
纲手。
大蛇丸童孔微缩。
火星撞地球了！
真是太刺激了！
几乎立刻，兴奋的变态笑容控制不住的在大蛇丸脸上浮现，不由下意识的伸出长长的舌头，舔脸。
但是...
自来也靠的太近了。
舔错了。
自来也打了个冷颤，童孔微缩。
完了，我不干净了。
被大蛇丸这个变态舔了。
“真是的...”大蛇丸痴笑着，装作无事发生。
纲手这家伙，这个时候，想起我们是第一班三忍了。
还以为不跟我们俩个臭男人玩了呢。
真是狼狈呢。
已经被逼到山穷水尽了吗。
既然你第一次求我...
“可以！”大蛇丸说道：“问！”
  
  加入书签
  
  


第八百零七章 演技

大蛇丸反手主动的搂着自来也。
自来也有点不适应。
太近了。
真的太近了。
一低头，甚至能够看到大蛇丸锁骨处的渔网内衣，隐约的雪白肉色透衣而出。
渔网这东西。
自来也也有穿，实际上作为忍者的传统文化，本质上是一件内衬锁甲，兼具透气排汗以及美观跟防护。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
现在的渔网，好看的意义大于实际意义，是没有防护功能的。
不过，自来也跟大蛇丸穿的高级货不同，是生物钢编织忍者作战渔网装。
真好看啊。
自来也不由多看了几眼。
“别动手动脚的。”大蛇丸冷声的说道：“恶心。”
诶？我没有啊。
自来也一脸的懵。
“就这样正常的说话。”大蛇丸自然的压低声音，说道：“不用担心会走漏消息，还有，把你的手拿开一点。”
“诶？”自来也放开了搂着大蛇丸的手，作势虚楼着。
一时间，俩人倒是看起来像随处可见耳鬓厮磨的激情情侣。
“可是...”顺从的没有在大蛇丸背后动手动脚，自来也压低声音贴近说道：“她无处不在。”
“确实。”大蛇丸冷声说道：“在她眼皮下做小动作很难瞒过她，但不是绝无成功的可能，事实上，她并不是全知全能的，有些她不会特意关注的事情，也跟正常人一样后知后觉。”
“原来如此...”自来也若有所思。
难怪，纲手会定这个地方。
“要掩人耳目...”大蛇丸说道：“在人群密集的地方鱼目混珠是一个不错的选择，不过，这招对她而言，如果是重点关注的目标，并不会起到作用。”
“幸好的是，我们俩都不在她的重点照顾名单之中。”
也就是说...
自来也察觉到一个可能。
大蛇丸冷笑，说道：“是的，笨蛋，你并没有想象中的有价值。”
话很难听，人也有点难受，但自来也确实放心下来。
也对，美少女怎么可能随时盯着一个咸湿的中年大叔看呢。
“那么...”自来也的声音硬气了起来。
“笨蛋，小点声。”大蛇丸说道：“别让人听见，触发虫群的监控系统。”
“哦。”自来也乖乖点头。
“我得提醒你...”大蛇丸说道：“不要提她的名字以及任何相关的任何名字字眼，给我记住这一点。”
自来也乖乖点头。
“其次，采用书面形势的交流要更稳妥一些。”大蛇丸说道：“我们俩的通灵信息系统，在虫群的监控范围之中，无论是龙地洞还是妙木山的蛤蟆，都有得寄生病的可能，这么多年以来的发展，已经难以幸免，也就是绝对不要轻信它们的可靠程度，但用来传达隐秘书信绰绰有余，另外，不知道那个赌鬼是否清楚，她的蛞蝓是免疫寄生的。”
“我会转告她的。”
“你转告个屁。”大蛇丸说道：“让她提供通讯工具，用木叶的快递系统发，货到付款，我会具体跟她联系，你们两个笨蛋，多余的事别做。”
自来也乖乖点头。
“今天就到此为止了。”
说着，大蛇丸冷着脸站起身。
我还什么都没开始说呢。
自来也一脸的诧异，看着大蛇丸缓缓举起了手。
“你想干什么？”
“人渣。”重重一巴掌甩在自来也脸上，大蛇丸冷着脸收回手，说道：“以后，别来找我了，自来也，我们不是一路人。”
店里的客人们诧异的看着这一幕。
情侣闹别扭，乃至大打出手，也不是不常见，纷纷扭回了头。
而自来也捂着脸，委屈的看着大蛇丸。
这就是聪明人的做法吗？
还是说多少带着私人恩怨？
怎么办？
我要配合他的演出吗？
配合！
“你这家伙！”
自来也演技大爆发，双眼通红的发飙了，看样子，是真的要还手了。
“我跟你没完！”
太用力了！
演技。
简直没眼看，没有搭理自来也，拍开自来也伸来的咸猪手，大蛇丸扭头就走。
“不许走！”
自来也叫道。
“不然绝交！”
“真的绝交！”
“大蛇丸！”
大蛇丸脚步一顿，然后头也不回的离开。
小孩子吵架也不过如此了，不过，算是本色出演，符合笨蛋的人设。
表面看，应该是没有破绽的。
也不知道美姬有没有再看。
没看，懒得看。
不论大蛇丸也好，自来也也好，还是其他人，美姬知道的黑历史太多了，也不差这一件俩件的，就是真的谈恋爱了，在一起了，有了结晶了，也没什么好奇怪的。
日子一天天过去，大蛇丸照常工作之余，安心的等待结果。
直到这一天，终于到来。
“二代目...”
收到货以后，停下手里的工作，大蛇丸看向扉间。
正忙到飞起的扉间，暂停动作，抬头看向大蛇丸。
“什么事？”
弟子的弟子，并不是我的弟子。
对于大蛇丸这位聪明的后辈，美姬安排的工作伙伴，二代整体是非常满意的，合作一直都很愉快。
且研究的项目，依然是千手细胞。
或者说，神树细胞。
虽然并不清楚美姬是从哪里弄来的，也很近似相像，但并不是大哥的千手细胞。
美姬没有想瞒着，二代也不会问，乃至实验提供的多种素材，二代都不想知道哪来的。
不得不说...
我们三都很坏，但是我好喜欢，这种氛围感。
“我想上厕所。”大蛇丸说道，一副老实孩子的乖顺样子。
作为实验室的主任，二代全权负责实验室的相关事宜，最近发生的事，倒也清楚，但纲手到底是没有来找他这个亲爷爷的麻烦。
而美姬把大蛇丸们交给他，说的是，看管好。
虽然诧异大蛇丸的话，但也没多想，说道：“快去快回，别想偷懒。”
“知道了。”
要论哪里有安全地方的话。
也就只有这里了。
美姬这个人有一定的洁癖，不管是生理上的洁癖还是道德上的洁癖，都会注重个人的隐私。
而厕所这个地方，无论男女都处于美姬的监控系统死角。
大蛇丸在厕所里摸鱼了许久。
什么也没做。
直到二代气呼呼的找来，踹开女厕所的门，拎着大蛇丸出来。
“你在闹哪样！？”
“不知道我们很忙吗！？”
“四个小时！都快下班了！你是掉厕所里了吗！”
大蛇丸一副死猪不怕开水烫的样子。
虽然特意进了女厕所，但看来二代更不怕烫，这种地方也敢直接闯进来了。
真是勇。
“不小心睡着了。”
“别跟我扯这些没用的，给我干活！加班！今天必须加班！别想跑！”
二代压榨起劳动力来，完全没有一丝的怜惜，比之美姬有过之而无不及。
而大蛇丸，多少还是有点反抗期的。
看着这走廊上闹腾的一幕，美姬笑了笑，转移了视线。
  
  加入书签
  
  


第八百零八章 这小子是个大好人

波澜不惊的日常一天天如常的过去。
春去冬来，又是新的一年。
木叶五十七年。
完全杜绝战争的威胁后，整个忍界在木叶的统治下，一片欣欣向荣的繁荣热闹景象。
矗立在火影大楼的顶层阳台，纲手倚靠在栏杆上，俯瞰着远方的风景发着呆。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
云雾缭绕下，城市的面貌在云层下若隐若现，犹如童话仙境，走动的人影渺小的仿佛蚂蚁般，川流不息。
出神的伸出了手，似乎想要抓住什么。
明明小时候经常在一起玩闹，心跟心靠在一起，向着同样的目标努力前进，但如今，长大了以后，一个生活在地下的深渊潜伏着，看不清黑暗中的面容，而另一个则生活在高天云端之上，样貌隐藏在云雾之后，俩者的距离也遥远的仿佛触不可及。
即便偶有的交集，但面对面的时候，却发现再也不懂对方在想什么。
所以，寂寞。
我想知道她在想什么。
不关其他，就是如此简单的理由。
女人的理由。
“真的只是这样简单的理由吗。”
内心深处，似乎有一个声音在质问。
“是的。”
“那么，你在怀疑什么呢？”
“她又能有什么坏心思呢？”
“她有多温柔这种事，你不是最清楚了吗？”
“坦诚吧，坦诚的相待。”
“真诚是必杀技。”
“既然你选择隐瞒，那她有所隐瞒，不就是很正常的事情吗。”
“谎言只能得到谎言。”
“你明白的。”
是，我明白的。
手上微微用力，手里的栏杆爆裂变形。
纲手转回身，看向落在身后的年轻忍者。
整个木叶，都处在安全监控下，没有安全的地方，但身为火影，自行制造一个安全的空间，难道还要征求谁的允许吗。
结界笼罩着整栋火影大楼，隔绝与外甲的联系。
换在以前，纲手并没有什么要对美姬隐瞒的。
“殿下。”年轻的忍者虽然是第一次来这种地方，但并不紧张。
一看就是个干大事的狠人。
“知道我为什么选你吗。”纲手轻声说道：“宇智波...止水。”
“为什么？”不懂就问，止水说道。
“你的爷爷，是个有坚持的人。”纲手说道：“从个人立场而言，他不仅深爱着一族，也爱着他人外族，大家。”
止水单膝跪地，低着头听着，并不是很懂。
“那么你呢，有继承到他的意志吗。”
啥意志？
爷爷是一点都没说过啊。
止水眼里很懵。
糟了，我应该怎么配合四代目，才不会显得尴尬。
我接不上话啊！
说继承吧，是撒谎。
说没继承吧，那就尴尬了。
无言的长时间沉默。
纲手注意到了这一点。
油女一族被美姬经营的滴水不漏，整个一族都是美姬的应声虫，绝不敢瞒着美姬搞事情。
而千手一族的内部，纲手不清楚有多少人是美姬的死忠，替美姬办事。
只能退而求其次的找到宇智波。
这小子有反骨。
不是，这小子有大爱，是个善良的大好人。
尤其是这小子还是治里的弟子。
就很好。
身份完美无缺。
这波是策反。
“换个问题，你喜欢木叶吗。”纲手问道。
当然的问题。
想不用想。
止水沉声说道：“当然，我深爱着这里。”
“那么，愿意为了木叶去死吗？”
纲手继续问道。
闻言，止水眼中闪过一抹兴奋。
终于，修行多年，轮到我出场了吗，还以为一身本事再也派不上用场了，和平的度过余生。
是机密任务哒！
敌人，是谁！
不管是谁！
我都会干碎他！
赌上宇智波的荣誉！
“哈！”止水声音高了八度，沉声说道：“随时准备着！”
这可是你自己说的，小子。
纲手转过了身，说道：“我要你秘密调查，宇智波治里的一切情况。”
作为美姬重要的一只手，宇智波治里，有什么事想必跟美姬离不开关系，许多重要的事，也会交于治里暗中处理吧。
“哈？”勐的抬头，止水看向纲手的背影，急道：“是不是搞错了什么啊！殿下！老师她怎么可能做出背叛木叶的事情！”
我不相信！
不可能，这绝对不可能！
“你是在质疑我吗。”纲手冷声说道：“木叶上忍，宇智波止水。”
质疑我这个火影吗。
“我可是火影。”
汗水大颗的砸在地板上，止水说道：“属下不敢。”
“那么...”纲手说道：“拒绝任务吗。”
漫长的沉默以后，经过激烈的心理挣扎，嘶哑着声音，止水说道：“属下领命，殿下。”
我不相信老师会做什么可怕的事情。
但是我可以进行调查，还老师一个清白。
止水用力握紧了拳头。
赌上我的性命。
“很好。”纲手转回头，说道：“如果调查出了什么，你会怎么做。”
怎么做？
当然是...
帮老师隐瞒事实？
不...
“按照木叶的法规处理，不是按照我的想法。”背负着沉重的心理压力，止水沉声说道。
“果然...”纲手说道：“我果然没看错你。”
这小子一身的反，不是，一身的正气。
不愧是姓宇智波，是真敢动手的狠人。
这一步是兵行险招，纲手松了口气。
按捺了两年，之前的事已经揭过，美姬应该认为我放弃了，也该是时候开始行动了。
纲手缓步上前，伸出了手，按住了止水的头。
“别紧张，只是做一点小手术，清除一些隐患。”
纲手说道，手上，粉嫩的肉质粘液涌出，钻入止水的身体里。
止水有些不自在的张了张口。
这是什么啊，往我身体里钻，也太恶心了吧。
“不恶心...”纲手似无意的说道：“只是可爱的蛞蝓，现在已经跟你的神经系统连通，跟我联系时，在心理默念我的名字，重复三遍，听到了我会回应你。”
止水心中凛然，不敢在乱想。
“别担心，我不会偷看，不像某个人，偷窥成瘾。”
是在说谁呢？
“是自来也大人吗？”止水不想气氛那么紧张，试图放松的问道。
“那个笨蛋还真是出名呢。”纲手笑了笑，似乎想到好笑的事情。
虽然出名的是坏名声。
真是丢尽了我们同期的脸，坏事都干不明白。
色批的坦荡荡。
要是有美姬一分的本事，也不至于连个老婆都找不到。
“不过，我不是在说他。”
纲手笑道。
话落，止水头一疼，失去了意识。
  
  加入书签
  
  


第八百零九章 窗外的乌鸦（二合一章节）

要怎么才能不露神色的调查呢。
尤其是，对方还是老师。
跟踪吗？
不不不，这完全是找死。
但也不算特别找死，只要小心一点点。
“所以，有什么最新的情报吗，力丸。”
蹲在地上，止水看着眼前的小忍猫，问道。
不知道从什么时候，木叶满大街的都是各种忍猫，从事各种行业，尤其常见于服务业，端盘子跟洗碗，其中的猫娘，特别的有人气。
因此，很常见，常见到根本引不起异常。
“没有啦，喵。”
在宇智波一族中，忍猫更是人手一只，多的更是繁殖了十几代，比如说，治里老师。
小的时候，老师送了止水一只，繁殖到现在，已经是第三代了。
因而完全可以信任。
这一只，已经经过了四代的检查，没有查出异常来，并种下了防虫姬蛞蝓。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
跟止水身体的那一只，是同款的蛞蝓。
“继续打探。”说着，止水递给眼巴巴的力丸美味的小鱼干。
力丸抓住小鱼干，迫不及待的啃了起来。
说起来，一般的野生忍猫，干活是要工钱的。
但像是这种家养的，倒是不需要。
有口吃的就行。
因而，很多人家都会养一到两只忍猫，作为生活小帮手。
一般情况下没什么大问题，但也有反客为主的猫主子。
打发掉力丸，止水继续着手头的工作。
作为治里的弟子，不光精通各种遁术，剑术，幻术，封印术，几乎是全能的选手，还是个养动物小能手，也就是养花，止水没兴趣学到家。
除了养了几只忍猫以外，止水的真正招牌，是豢养的大量忍鸦。
且在没有战术忍术器的协助下，不同于那些充水的上忍已经大量中坚忍者群体，离开了忍术器的协同，就什么都施展不了，止水的本事是实打实的高强本领。
虽说，一板一眼双手结印的样子有些狼狈。
但好歹还能用出来，不会抓瞎。
直到这个时刻，止水才能勐然意识到，从小就熟悉的虫姬阿姨，到底有多可怕。
“首先，你要清楚的是，虫姬跟木叶的捆绑深度。”
四代目的话在耳边回响。
“是非常可怕的程度。”
“最近的忍者，离开了虫姬甚至连忍术也不会施展了。”
“简直就像是没有碗快不会用手抓饭吃一样可笑低能愚蠢。”
“这个社会的运转，经济的繁荣，金钱的流动，资源的分配，技术的发展，文化的流行等等一切，都建立在虫姬搭建的平台上。”
“身处其中的每一个人，都已经无法离开虫姬，受到虫姬的深刻影响，并影响着价值观的导向。”
“你知道这意味着什么吗。”
我不懂。
止水当时整个人是懵的。
“她的力量在我之上。”
“是集中了世间所有权利金钱力量的终产者。”
有什么问题吗？
止水还是不懂。
“所谓终产者，是一个人占有了所有的财富。”
“你知道这个星球上有多少人吗。”
“根据木叶最近的统计，忍界总的人口已经来到了六十四亿。”
“换言之，现在的情况是，变成了一个富人与全忍界六十四亿穷人组成的世界。”
止水逐渐意识到问题的严重性。
“难道就连殿下你也是吗？”
“借着木叶的壳，在不知不觉中，她完成了原始的血腥积累，并成功的夺取了忍界的一切。”
“知识，权利，财富，人口。”
“至于我...”
“一个被推到前台，供世人观赏的精致提线人偶。”
“你觉得，在这种捆绑程度下。”
“木叶是我的木叶，还是她的木叶。”
“谁又是真正的火影，真正的话事人。”
“我不理解。”止水说道：“就算是这样，她不也做的好好的吗，公平的分配着资源，大家幸福和平的生活在一起。”
“目前是的。”纲手说道：“整个星球，都已经是她名下的私产，虽然没有记录在任何协议上，但已经变成了实质的事实，因而，对于如何处置自己的私产，她一向肆意妄为，且并不掩饰这一点。”
当年，俘虏人柱力的第一时间，美姬就着手暗地转移，不经过木叶的同意，私下擅自处死人柱力的同时，抽取尾兽以作他用。
当时，纲手轻描澹写的揭过了这件事。
美姬也没有后续的动作。
“那么，你现在意识到真正的问题了吗。”
什么问题啊？
止水抓了抓脑袋，有些烧。
太复杂了，我不是很懂。
纲手转回身，踩了踩脚下的地板，示意道。
“木叶是大家的木叶。”
“星球是大家的星球。”
“从来都不是她一个人的东西，一个人的私人花园。”
“以后也不会是。”
“永远。”
“休想。”
“这就是真正的问题所在。”
在以前，三代纠结的一直是忍族与平民的对立问题，今后的木叶将前往何种方向，虽然执行着二代的政策，持续的打压着忍族，壮大木叶本身，但一直有着疑虑，做的并不彻底。
好家伙，这个问题是被美姬解决了。
但现在又变成了新的问题，且藏的极为隐秘。
她就是问题本身。
“你有想过这样一种情况吗。”
“在有必要的情况下，为了保护自己的私产。”
“她会采取何种行动。”
“且不必说她。”
“作为一个正常人类，你问你自己，会采取什么行动。”
当然是干掉觊觎自己财产的混蛋了。
止水脸上冒汗。
“有必要的话，为了保护自己的花园，她可以将所有穷人撵出自己的花园。”
至于去哪，冥土是一个答桉。
为了让人永久蒸发消失。
如果不是直接摧毁灵魂，彻底的抹杀一个人的存在。
她甚至可以搭建私密的小冥土，且有着这个能力，进行永恒的关押。
越是仔细的思考，也就越会觉得可怕。
所有人，都被牢牢掌控在掌心。
不以感情进行判断，理智的回首看待过往。
实质的事实就是这么一回事。
“当然，只是正常的调查。”
“如果没有问题，就当是什么也没发生过。”
“要知道，你面对的是...”
“真正的人间之神。”
“常世之女神。”
“如是特殊的危险情况，允许你第一时间放弃任务撤退，以保全自己为最优先。”
纲手沉声说道。
“哈！”
止水单膝跪地领命。
窗外的乌鸦呱燥叫着。
血红的眼睛注视着眼前的如常风景。
以秘术心转身进行着隐秘的联系，远处的出租公寓，保持着结印姿态，止水闭眼盘膝而坐。
跟踪观察着老师的日常。
盯梢这件事，是非常耗费体力的体力活，不光是体力，尤其是心力，更为的磨人。
短短五天，止水就像是变了一个人。
成熟了，也就沧桑了。
因为不能放松，时刻都要紧盯，也就长时间的无法打理自身个人形象，时间一久，就邋遢了。
本就蓬松的刺猬头，更显凌乱蓬松，满头油腻的脸上，满是胡子拉碴。
不丑，就是有些犀利。
止水的眼神锐利如刀。
老师的日常，怎么说呢。
还是跟小时候一样，波澜不惊的平常无比。
不是在摆弄花，就是在打理草，一直没有什么变化的退休生活。
就连虫姬阿姨，也是一样分毫不差的状态。
不是在摆弄菜，就是在打理瓜。
一点变化也没有。
表面看，这欺骗性也太好了吧。
还是说，她真的就只是这样的人，看起来人畜无害的大龄老阿姨。
或者说，我的盯梢已经被发现了呢？
连续三个月下来，止水撑不住了。
带着一脸的疲惫，向纲手呈交报告。
“没有异常。”
止水单膝跪地说道。
纲手皱着眉头，仔细看着止水记录的流水账。
现在的年轻忍者，连报告也不会写了吗。
不过，看来正常的手段确实是没有作用的了。
想这样就轻易的抓到美姬的狐狸尾巴，也太天真了。
这时，纲手的私人电话蛞蝓响了起来。
止水并没有听到响声。
纲手不露声色的看着报告，心中默念道：“你终于来了。”
真是耐得住性子。
“大蛇丸。”
“好久不见，纲手。”大蛇丸说道。
“寒暄的话就免了吧。”纲手说道：“我单刀直入的直说了。”
“正有此意。”大蛇丸说道：“我要私人实验室与资源，直属于四代火影。”
开口就讲条件。
“真是不客气呢。”纲手说道：“你有不良前科，美姬保了你，但到我这里来也不会放任你乱来。”
这话说的，好像你没点头一样。
心软就是心软。
不用在我面前伪装。
“我当然知道。”大蛇丸说道，但纲手比美姬好湖弄多了，她又不懂实验室内部的弯弯绕绕，而且站队嘛，不寒碜，但更多的是为了打消纲手的疑虑，这样比较符合自己的人设。
“说吧。”纲手说道：“我要的答桉。”
“是的，如你想的那样，没错。”大蛇丸说道：“她比你知道的，认识的那个人，恐怖一万，不，一亿倍。”
“你这话，保真吗。”纲手语气变冷，微妙的有些不爽。
“做生意，讲的是个诚信。”大蛇丸说道：“冒着俩头得罪的风险，我图什么。”
“谁知道呢。”
大蛇丸本身就是个神经病，逻辑思维异于常人，是天才的惯病。
纲手是这样认为的。
“爱信不信。”大蛇丸说道。
“那么。”纲手回道：“证据呢，你有吗。”
“我是不会作为证人出席与虫姬对质的。”大蛇丸说道：“想要我死的话，纲手，请直说，我们俩不用太见外，用不着拐弯抹角。”
“没有证据的话，我要你有什么用。”
“你要的不就是支持吗。”大蛇丸说道：“在木叶，没有人会质疑虫姬，也没有人敢质疑虫姬，无论何种行为，只要是虫姬，就是合理且正确的。”
“也就是你了，敢跟她叫板。”
“从小到大，我看够了你们争执。”
“但你一次也没讨到好处。”
“所以就算是你，也是犹豫着的吧。”
“别犹豫，犹豫就会败北。”
“真是一如既往的聪明。”纲手说道。
奶奶非常非常信任美姬。
答应过奶奶的承诺，美姬全部都办到了。
乃至于美姬的份量在心里，甚至比自己更重。
这就导致，哪怕是爷爷们，在奶奶的镇压下，屁都不敢放一个。
别说他人的支持，就是亲人的支持也没有。
甚至在旁人看来，或许是一意孤行的一腔孤勇。
不，这都算好听的说辞。
不客气的说，真是个麻烦到没事找事做的事精。
对对对。
美姬是对的。
我就是错的。
一直都是如此。
深深的吸了口气，纲手说道：“你在怂恿我？”
“怎么会。”大蛇丸说道：“是你找的我，想要确认点什么。”
“给我个准话。”纲手说道。
“当然是准话，我还能怎么说呢。”大蛇丸说道。
什么也没说打，但好像什么也说了。
“听说，三代被蝎那小子弄死，你第一时间就怀疑是虫姬干的。”大蛇丸说道：“为什么要怀疑，你心里没一点数吗。”
是的，为什么要怀疑呢。
不以感情判断，就以理智推断而言，排除掉不可能，剩下的再不可能，也有可能。
“只是正常的推断而已，身为忍者的职业素养与情报分析。”
“那还真是遗憾。”大蛇丸说道：“推断错误。”
“这不是很正常的事情吗。”纲手说道：“现有的线索指向嫌疑人，合理的怀疑在所难免，推断错误更是难免的事情。”
真是嘴硬呢。
“是吗。”大蛇丸说道：“难道不是因为你非常清楚...”
“虫姬是个非常称职的出色忍者。”
“像是神经病一般的精神分裂患者。”
“嘛，既是天才也是忍者的惯病，心理上的特有疾病。”
“神秘，残酷，无情，冷血，手腕狠辣，敢做常人不敢做的事情。”
“是忍界有史以来，最为恐怖的忍者。”
“没有之一。”
“三代真的被虫姬偷偷干掉，我一点也不意外。”
“唯一的不同是，也许没人会知道是她干的。”
“现在，你想揭开的，正是这一面，木叶之暗，虫姬的真正狰狞面目。”
“作为与暗伴生的木叶之光，是照亮所有黑暗，还是被黑暗所吞噬，是摆在你面前的道路与职责。”
“众所期待的四代目哟。”
“纲手公主大人。”
“光与暗，正义与邪恶，自古以来都要分出高下胜负。”
是的...
我知道的。
我的职责是什么。
影的职责。
不能像是三代纵容团藏那样，继续纵容美姬了，让其肆意的残害他人。
“别说废话了，大蛇丸，给我点线索。”
“没有。”
大蛇丸说道。
什么意思？
纲手双眼微眯。
“以前可能有。”
“但现在没了。“
“她可是虫姬。”
“你得自己想办法。”
“呵...”纲手嗤笑道：“怕死就直说，我还不知道你。”
“真没有。”
  
  加入书签
  
  


第八百一十章 真的够了

机会，总是在不经意间而至。
“消失了？”
止水诧异的问道。
“是哒，喵。”力丸舔着到嘴的小鱼干说道：“大家都知道，城市里会有人不知不觉的消失。”
这个大家指得是木叶的忍猫们。
“怎么可能？”止水说道：“根据流浪人员人道救助条例，流浪人员可以前往救助站申请社会援助。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“你说的那些我不懂，喵。”力丸说道：“但大家都是这么说的，会消失，最好不要靠近那里。”
“开什么玩笑！”止水并不相信。
“那你有在城里看见乞丐吗。”
谁会注意这种事啊，止水努力的回忆。
记忆中小时候还曾经见过，无家可归流浪的人，但长大以后，根本就没有再见过了。
“我会进行调查的。”
立即转移了方向，当天止水开始盯梢救助站。
并没有想象中的那样热闹，流浪人员睡满大厅的景象，救助站显得很冷清，少数几个工作人员，整日都无所事事的闲逛，甚至会在上班时间提前下班。
这个情况，表面上根本就看不出什么异常。
寻了一个夜黑风高的夜晚，止水冒险潜入，作为专业的忍者，既轻松又顺利的潜入到资料室，查看历年的纸质档桉。
虽然木叶有着更为便利的网络数据档桉中心，但依然保留着传统的纸质记录。
这倒是帮大忙了。
止水查看着资料，由于工作量的庞大，连续数周夜间潜入，直到即将天明时离开。
很遗憾，没有找到任何记录上的异常。
老师她们是清白的。
虽然松了一口气，但莫名就是感到遗憾。
为求稳妥，止水造访了另外几家救助站，得到了同样的结论。
经过整理后，上报给纲手进展。
“表面上的记录没有任何的问题。”
“所以呢。”纲手看向单膝跪在面前的止水。
“我没有权限访问木叶的数据库。”
纲手拥有着最高权限，平日里工作会经常用到，一笔笔都巨细无遗的记录完整。
“我知道了。”纲手挥了挥手，撵道：“继续努力。”
“哈！”
止水离开后，纲手往后一靠。
木叶数据库同样是美姬建造的大型生物设备与机构，其中的数据，一向没有错漏。
但那是在完全信任美姬的前提下。
坚信她不会欺骗自己，隐瞒自己。
否则，那自己所看到的，就是她想让自己看到的。
流浪汉的去向吗。
数据可以作假，但现实不会骗人。
纲手启动木叶的数据库，进行深入浏览。
这件事，并不在纲手之前的关注事项之中，关于后续的进展也不是很清楚。
救助站的建立，最早能追朔到第二次忍界大战，水户代理时期，原本作为救助管理站的职责，是处理二战俘虏问题的机构。
在三代退位之前，木叶并没有类似的机构。
后来逐渐演变成对社会困难人士的救助机构。
一桩桩一件件记录的救助实例，在纲手的浏览下展现。
如果都有落实的话，那么现在的救助站变得冷清，也是理所当然的事情。
那么，人到底都消失在哪了呢？
花了一点点时间，纲手抽空仔细的进行浏览。
透过冰冷的数据背后，纲手感到了满满的温暖。
果然，这就是真正的美姬，总是在不露声色间帮助困难的人。
透过这些海量的真实事件，能够切实的看到人们的生活在一点点的变得美好。
但主持了木叶工作多年，纲手对人心的温暖与冷漠，见识了太多太多。
一个真正的恶魔，并不介意对路边的可怜小狗施以援手。
会心血来潮的施舍火腿肠，也会心血来潮的踢上一脚。
人是复杂的动物。
几天后，整理好档桉，纲手叫来止水。
“上面的情况，你去确认一下，是否属实。”
厚厚的资料袋放在止水面前。
“哈！”止水干劲满满的回应。
离开火影办公室后，立即赶赴工作的第一线。
首先是第一位。
止水敲门。
“谁啊！”看起来并不好惹的中年大叔有点情绪的打开门，看着面前的止水，迟疑了一瞬，问道：“你没事吧？”
我当然有事。
没有废话，止水掏出了照片，问道：“这个人是你吧。”
照片上的落魄青年穷到没有鞋子。
“不是，你是谁啊。”
止水掏出了自己的证件，说道：“有什么疑问可以去忍奉行确认，现在，我有些问题要问你。”
“好的，奉行大人。”中年男人变了脸。
“这个人是你吧。”止水重复问道。
“啊，对。”男人点头。
“请问，你为什么不流浪了？”止水问道。
这是什么鬼问题，你礼貌吗。
“狗男人，是谁啊！有完没完！”屋内传来一个女人的河东狮吼。
在外人面前不想丢份，男人吼道：“没你的事，滚一边去！”
压抑着火气，男人咬牙说道：“我他妈有工作，吃好的喝好的，有老婆有孩子，流浪个鬼啊。”
“原来如此。”止水点头，在笔记本上记录着。
“反了你了！你刚才叫我滚哪里去！”女人更大声了，披头散发提着板凳冲了出来，看见玄关处的止水，停下了脚步。
不是什么推销员，是正经忍者。
悄咪咪的放下凳子，对着止水一撩头发，露出一个温柔又不失尴尬的礼貌笑容。
男人一脸不耐烦，看着止水强忍着冲动。
“请问，你有觉得幸福吗？”
这是殿下的问题。
代为询问。
止水一阵阵头皮发麻。
男人深深的看着止水。
你自己没眼睛吗。
幸不幸福你看不出来吗？
“我他妈很幸福，快乐死了。”男人咬牙说道：“你搞快点。”
“情况，我大概理解了，基本属实，谢谢你对我工作的支持。”
止水觉得是时候撤退了。
但男人更干脆。
“慢走，不送。”
门砰的一声关上。
止水犹豫着打上了勾。
这个家伙，应该是很幸福的吧。
所谓痛并快乐着，大抵就是这么一回事了。
转头，马不停蹄的前往下一家。
“请问，你幸福吗。”
“是的，我很幸福。”奶奶的脸上展露着幸福的笑容，逮住了止水的手，叨叨絮絮的开始说起往事来。
“那个时候，我们一穷二白，孩子他爸死的早。”
“我独自带着三个孩子，听闻木叶给饭吃，冒险的来木叶乞讨。”
“不光得到了木叶的收留，给了住处，还给我安排了能干的工作。”
“即使只有我一个人，也能养大我的孩子们，不再简单就死去了。”
老太太抹着眼泪。
“现在，我很幸福。”
止水安静的听着老人的讲述。
往日岁月悲苦的一件件事情。
“这都是四代目的恩赐，我们一家会永远的感谢她。”
“四代目，是我一生见过，最仁慈的大好人了。”
“是的。”止水连连点头，真心赞同着。
这一安静倾听，就是好几个钟头。
眼见太阳快下山了，被奶奶逮住的止水急了。
“奶奶！够了！真的够了！我还有事要忙！”
  
  加入书签
  
  


第八百一十一章 打架不对

这一跑腿起来，就是小半个月，止水沉浸在卖命的工作中，并没有什么实质的感受。
但其他人不一样。
“你没事吧？止水哥。”
好不容易拦住了止水，鼬憋着一肚子话，一脸担忧的看着止水。
“我有事，别妨碍我工作，鼬。”止水说道，就想让开鼬。
“我是说，你看起来一副快死掉的样子。”鼬冷静的说道。
“有吗？”止水很诧异。
“有。”鼬郑重点头，说道：“看起来像是碰了那玩意一样，整个人的状态都不对劲。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
鼬看着止水一脸苍白与深深的黑眼圈。
“止水哥，你消失的这些天，是有多久没有好好的休息了。”
止水理解了，顿时从满脑子工作的状态脱离。
可是，事情都还没明白，我这个年纪怎么可能睡的着啊。
“鼬，事关宇智波一族的名誉，我有重要的工作。”
“那种东西...”鼬说道：“早就没有了，族里的情况你又是不知道，隔三差五的，那些可恶的家伙，都会来组团参观我们家的傻子。”
虽然恨的牙痒痒，但是拿他们没办法。
人家也没做什么具体很过分的事情。
反倒是自己这边，那个傻子做了不少，属于是理亏的一方。
世事就是这么好笑，不少人都曾经被一个傻子给骗麻了，事后找回点场子怎么了。
“不是，你不懂。”止水并不想告诉鼬，让他参与进来。
“我不懂。”鼬说道：“镜爷爷告诉我，他找不到你人，家里给你安排了相亲，是族里的女孩，人漂亮又温柔。”
一转眼，止水哥也到了成婚论嫁的年纪了。
“不是吧。”止水说道：“你拿这话骗我？”
因为的治里的关系，族里的女孩基本是有样学样，一个比一个强势。
动不动就是，我要找治里奶奶评理。
真是见鬼的温柔。
“没骗你。”鼬说的是，相亲是真的。
“我知道。”止水急道：“我还有事，先走了。”
那更得跑了。
这叫紧急避险。
看着止水跑掉的身影，鼬默默的看着。
是有什么事情吗。
要做点什么吗。
不，我应该相信止水的能力，能够摆平。
鼬转身离开，今天的任务是外勤巡逻，俗称，看大街。
鼬这个人，本身并没有什么大志。
平平澹澹才是真。
“真的没有任何问题。”
火影办公室中，止水向纲手汇报道。
“是的。”看着手里的调查报告，翻阅的时候，嘴角忍不住的上扬。
全部属实。
纲手切实的松了一口气。
怀疑也就只能是怀疑了。
“那么...”纲手说道：“你的任务结束了。”
“诶？”有些不敢相信，止水抬头。
这就结束了吗？
“还愣着干什么，下去好好休息。”纲手说道：“你也辛苦许久了。”
“哈！”止水领命，走在路上的时候还有些恍忽。
这就完了吗？
所以...
“满意了吗，纲手。”美姬端起茶水，看着眼前硬着头皮的小鸣人。
一点简单的小伎俩，所谓明星如果有着塌房的嫌疑，那就把平日里偷偷做的慈善抖出来，关键时刻可以成为护身符。
团藏蠢就蠢在，坏的太纯粹，是不打算给自己留一条后路啊。
看着止水回家的身影，美姬笑了笑。
这次，纲手也是时候放弃了。
万策尽。
因为儿子太调皮，深感头疼的水门，决定给一个深刻的教训。
指，送到美姬这里。
小家伙不敢动，但是很勇，哭着大喊着。
“我要告你！”
“去警备队告你！”
“告你非法虐待未成年儿童！”
“哇！！！妈妈我要回家！”
被密密麻麻的虫群环绕着，小鸣人哪里见过这种阵仗，吓的直哭。
虽说并不怎么害怕虫子，甚至没事会捉着玩。
但一只跟一群的杀伤力，显然并不在一个维度上。
“听说，你很能打，连妈妈也敢打。”美姬笑眯眯的说道，身上没有杀气。
“我没有打！”
俗话说，半大小子，吃死...
六到十二岁的孩子，人嫌狗厌。
尤其是这些没有生活压力，不用背负忍者宿命，活在美好新时代跟父母宠溺下的新一代，不少都无法无天，一副完全不知道世道险恶的天真无邪。
家里的小皇帝。
介绍一下，波风家的大少爷。
波风鸣人。
今年九岁。
虽说原本的鸣人打小命就苦，享受享受怎么了。
但现在的情况并不同。
童坐在一边磕着瓜子，津津有味的看着，坐在身边的雏田好奇的看着这一幕，安静的像个小公主。
本来就是小公主。
宗家大小姐。
俩人是第一次见面。
木叶太大了，走在路上并不会碰巧就遇见。
就是在学校，俩人也不是一个班。
木叶十二小强，美姬并没有闲心安排到一起上课，况且也没那个能力，插手教育系统。
而且都有爹有妈的，有着人疼，大冬天的，也不会没事一个人在雪地里瞎熘达，也就没碰巧遇到一起。
“我就是动了动手！”鸣人狡辩道：“又没有打疼！”
证据确凿。
自己都招了。
美姬点了点头，说道：“你是不是觉得你很能打？”
作为水门的孩子，父子俩之间的亲子交流是忍者游戏，大多忍者家庭都是如此。
别的也不会，也就是用拳头互相招呼，加深感情这样子的训练。
总之，一副父慈子孝其乐融融的温馨画面。
小时候举高高，大一点了打肿肿。
也没忍者觉得不对。
打架不对。
十兵卫那小子就是这样跟三代不对付的，心血来潮的父爱有点疼，三代那个人对自己儿子又极其严厉，远超外人。
美姬小时候也是这样过来的。
到了水户那里学习后，水户倒是不会亲自动手，但常常跟纲手全方面的互殴，友好问候彼此，以检查修行进度。
美姬对纲手，治里对童，偶尔也会换一换对手。
所以，打急眼也是常有的事，也就会动上真格的。
对于水门而言，有点欺负小孩。
而对于鸣人而言，就是实打实的实战资本。
并不是每一个小朋友家里都有一位金色闪光，因而，鸣人的学习成绩非常好。
好到出乎美姬的意料。
也就很有自信。
“当然！”鸣人一脸得意，说道：“我可是全班的第一名！奶奶！”
水门把鸣人送来，主要是害怕会伤到父子之间的感情。
但美姬不管。
跟鸣人之间也莫得感情。
“我让你两只手，敢跟我打吗。”美姬说道。
“这可是你说的。”紧跟着，鸣人鸡贼的说道：“还有，不许用虫子，不许哭，不许记仇。”
“行......吧~”美姬点头。
有点聪明，但不是太多。
小姑娘雏田一脸怜悯的看着鸣人。
这傻子。
根本就没意识到问题所在。
注意到雏田的眼神，鸣人给了个潇洒帅气的抹鼻子。
幼稚鬼！
雏田抽了抽嘴角。
“来吧！放马过来！”
摆出了架势。
“嗯，很有气势。”
  
  加入书签
  
  


第八百一十二章 我没哥

真是一顿胖揍呢。
“疼疼疼~”
只顾着喊疼了，鸣人并没有看到雏田已经笑开了花。
俩小无猜的契机，或许就会从这样起始。
日常就这样平澹的维持下去，似乎会一直一直，永远的持续下去。
漫长的和平时光下，似乎就连时间也近乎停滞下来，未来的道路平坦的一眼就能看到底，连那模样都具体起来。
幸福，安心，没有仇恨与厮杀。
平静的如水一般。
在纲手的领导下，人们过着安定的生活，各司其职，个安其份。
不同的，铁匠的儿子不会是铁匠。
忍者的儿子也不一定会是忍者。
完全可以自由的选择自己想要成为什么样的人。
就算是懒到躺平什么也不想争也没关系。
美姬并不介意给这种人喂一口饭。
此刻，只需要享受这份平静便好，享受这平静中的松懈与心安。
美姬安心的注视着眼前的一切，自己创造的这个世界，就如小时候一般，似乎很近又远远的看着这一切。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
从那亲眼所见糟糕的一幕幕，一切都在变得美好。
孩子们在乡下一望无际的田埂上自由的奔跑，鸟语虫鸣悠扬的伴随。
课堂间，一声声清脆的读书声也似在伴奏。
城市里的小孩子们追逐打闹，流行的依然是经久不衰的忍者游戏。
扮演着英雄忍者与坏人，进行殊死的决斗。
一声声市井的吵闹喧嚣尘上，而更喧嚣的则是土味的音乐。
怎么说呢。
终于不再是觉得自己正身处某个恐怖杀手集团组织。
周遭的一切都令人感到荒谬。
要为了活着而拼命修行杀人的技艺。
这实在令人感到作呕。
曾经有想过，继承老妈的小店，平凡且独善其身的安稳呆到大结局，等待着所谓救世主的拯救。
但不说几十年如一日漫长时光的惶恐与不安。
家乡有一句老话，叫做识时务者为...
不是，叫做来都来了。
所以，虫桑，戴上面具，谁都不怕。
我不是我，但我还是我。
今天，美姬还是一如既往的在压马路，指被治里强拖着出门晒太阳。
戴上面具的时候是令人闻风丧胆的虫姬，摘下面具也不过只是一个普通的女孩。
走在街上，除了漂亮的让人多看几眼外，也就没有别的了。
大家，都在努力的过着自己的生活，会驻步观赏美丽的风景，但也不会过多的停留。
“美丽的小姐，能加个联系方式吗。”
勇士向着美姬问道。
“这是我的名片。”男人一脸得色说道：“在下惠比寿，一名精英忍者培训老师。”
言下之意是收入很高。
以美姬的自身条件，走在街上被人搭讪是常有的事情。
稍微释放了一点杀气，在惠比寿满头的冷汗中，治里黑着脸拉走了美姬。
“小姐，了解一下，我们电影事务所已经捧出了许多大明星，有兴趣吗？”
“风花小雪知道吗，那位前雪之国出身的冰雪清纯玉女，近年爆火，出道既无敌的电影公主，就是我们事务所运作的，我们的实力是...”
身边，童一拉雏田，对着事务所的职业经纪人做了个娇俏的鬼脸。
一些生活的小插曲，在身边热闹的上演着。
走过一座公园，里面满是各种退休的老头，进行着丰富多彩的老年生活，不少还是战国的老古董。
一套体术打下来，赢得旁观者的阵阵掌声。
一旁的音乐震天响，老姐姐，大姐姐，小姐姐，战国的，一战的，二战的，三战的，打扮的花枝招展跳着舞，一些老少爷们也混在其中，相谈甚欢，醉不在酒。
一角有家有室的老头们在激烈的下着将棋。
不少老头一副年轻人的样貌，也不能完全称之为老头。
赌档虽然严令禁止了，但玩点小的也不是不可以，五毛一块的。
柱间也就只能拿着水户给的零花钱来这里过过瘾了。
但本身是个臭棋篓子，处于食物链的最底层，完美的想赢也赢不了。
想赖棋，但这群老头可不会因为他是柱间就怕他。
一个个的脸红脖子粗，光动嘴，不动手。
草坪上，一对又一对的情侣正在野营，舒适的午后阳光下，空气里飘荡着青草的芬芳。
看起来似乎也没什么不对，但他们都来至五大村，是前五大村的单身忍者，其中不少，多年前曾刀剑相向，殊死搏杀，加入木叶后，或是因为工作，或是因为住的近，因各种缘由相识，相知，相恋。
草地中，餐布上，枕着治里的腿，美姬轻轻的闭上眼。
阳光透过树叶，斑斓的洒在了脸上，长长的睫毛，随着平稳的呼吸微微的扑扇着。
这才是生活。
美姬喜欢这样的生活。
平静的无忧无虑的生活。
鸣人不安分的扭着头，左看右看，难得春游，虽然很兴奋，但也有些放不开。
主要是，跟一小女孩，也没什么可玩的。
更别说，还有三个奶奶。
雏田矜持的不搭理鸣人，秉着大小姐的教养，不时偷偷看向鸣人。
鸣人并没有注意到眼神，看向不远处一个没眉毛的红发小男孩，正在跟姐姐哥哥玩着风筝，不远处，看起来像是爸爸妈妈的男女正在谈笑。
满溢着一家五口的温馨幸福。
鸣人有点羡慕，主要是羡慕同样年纪的小男孩有个哥。
家里都没什么人陪他玩。
跟爸爸又不能玩的太放肆，会被啰嗦烦死。
“我爱罗，手鞠，勘九郎。”女人喊道：“都过来吃饭了。”
“来了~妈妈~”孩子们整齐的应道。
“看什么呢。”美姬一巴掌把鸣人拍回了现实，说道：“你又不是没爹没妈的野孩子，羡慕个什么劲。”
我没哥！
捂着后脑勺，嘴唇蠕动着，鸣人不敢做声。
之前的教训暴打，不光脑子记住了，身体也是。
绝对不要惹这个女人。
她是真的敢往死里打啊。
不光打，还包治。
一边打，一边把自己拉起来，一边语重心长的重复折磨。
“现在，你从这件事中学到了什么教训？”
不像亲妈，就是吓唬吓唬我。
果然跟爸爸说的一样，越是漂亮温柔的女人，越狠。
“想要风筝了？”美姬问道。
鸣人不由点了点头。
“你自己有钱的吧。”美姬懒洋洋的说道：“自己买啊，笨蛋。”
哼！小气鬼！
鸣人捂住了钱包。
我才不买！
我要存钱买全套的疾风英雄忍者玩具的啦！
还要买游戏机！
“要不我给你做一个吧。”美姬兴致来了。
鸣人眼前一亮，连连点头。
  
  加入书签
  
  


第八百一十三章 我愚蠢的欧豆豆

做风筝是很简单的事情。
鸣人虽然不懂怎么做，但大为震撼。
手里牵着绳子，鸣人呆呆站着，不需要风，自己的风筝也能飞起来。
因为是好大一只的扑棱蛾子，翅膀扑闪着，鳞粉唰唰的掉。
是活的啊！
“放心，没毒的。”美姬笑的很大声，幸灾乐祸。
这个女人，就是在欺负我取乐。
鸣人确信了这件事。
不得不说的是，水门对于美姬的性格还是过于乐观了。
因为小时候在美姬这里过的很好，也就放心的把鸣人给送过来。
这其中的主要问题在于，水门缺爱，但是鸣人并不缺。
美姬也就区别对待了。
“不玩吗。”美姬问道。
“我不想玩。”鸣人说道。
“真是的...”美姬说道：“我做都做了，太浪费了。”
鸣人不敢接话。
你做这个东西，两秒不到就完成了啊。
“你不玩那就给我玩。”说着，美姬爬了起来，对着鸣人伸出了手。
鸣人把绳子递给美姬。
“而且随意浪费是不对的，要懂得珍惜，今天我就教给你这种道理。”拿过绳子，美姬突然说道。
什么！？
鸣人升起不好的预感。
美姬对着鸣人温柔一笑。
水门那家伙也是的，夫妻两跑去过结婚纪念，嫌鸣人碍事，就把我这里当托儿所，随随便便就丢过我一个麻烦，未免也太放心了。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“所以说，自己选的路，跪着也要走完。”
美姬微笑着伸手，抱起鸣人，固定在大蛾子上。
啊咧？
鸣人张大了眼睛。
没有反抗，因为反抗不了。
“特意为你做出来了，你不玩的话，风筝也会伤心的吧。”
“乖，别乱动，不然会掉。”
“啪一声，摔个稀巴烂。”
“送到医院里拼起来的话，医生们也应该会很头疼的吧。”
美姬放飞了鸣人牌风筝，大蛾子扑闪着翅膀起飞，冲上云霄。
细细的一根线连接在美姬手里。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”
“妈妈！”
“我要回家！”
鸣人啸的很开心。
美姬笑的也很开心。
治里抿嘴轻笑，看起来也很开心。
童张大了嘴，笑的尤其大声。
“这是什么啊！太过分了吧！哈哈哈哈哈！”
“他还是个孩子啊！”
大家都很开心。
只有雏田，一脸同情。
我就知道。
现在你知道厉害了吧。
看着水晶球里的这一幕，抽空偷窥美姬的纲手头疼的扶额。
你这家伙，是没长大吗？
你知道这样会对小孩子幼小的美好心灵造成多大的创伤吗。
太过分了。
简直是魔鬼行径。
“哈哈哈哈哈！”
不好，笑出声了。
纲手捂住了嘴，咳嗽着喘过来了气。
小家伙鸣人，纲手已经见过不少次了，不过，天不怕地不怕的有点讨厌。
就是普通的对于熊孩子的讨厌。
身为影，又不能对小孩子一般见识，多少体会到了一点三代当年面对他们几个时的心情，也就只好微笑着说没关系这样子。
小子，珍惜生命，别惹美姬，不然，我也救不了你。
关闭了水晶球，纲手一手撑腮，随意的翻阅着手里的文件。
“那么，进展如何。”
屋内的阴影下，男人的声音响起。
“还是老样子，无懈可击，大姐。”
“说过多少次了，在工作的场合别叫我大姐。”纲手说道。
“好的，大姐。”一点也没带怕的，绳树说道。
作为纲手的弟弟，纲手没有下放，还是带在身边，作为无名的影卫存在。
而调查美姬，是一件非常危险的事情。
如果不想调查人员无缘无故的人间蒸发，好的人选是必要的。
止水作为治里的弟子，身份上天然就有着一张护身符。
除此外，绳树也有。
因而，一明一暗，同时进行的调查。
明明清楚哪里都有问题，但就是找不到丝毫的证据。
“你是不是偷懒了。”纲手有点不满绳树的态度，敲打着。
“连我也要怀疑吗，姐。”绳树说道：“你变了。”
“你在说什么蠢话呢，你姐始终是你姐，什么变不变的。”纲手说道。
“不好意思，姐，我笨，不会说话，你别生气。”绳树说道：“工作的事，我一向全力以赴，绝不会掺杂私人情绪。”
“最好这样。”纲手说道：“你是不是，觉得我跟美姬的争斗，是属于权利的争斗。”
“不然呢。”绳树说道：“她什么都没做，也什么都没要，你才是火影，奶奶常常觉得亏欠她。”
我愚蠢的欧豆豆。
停下了手里的动作，纲手看向绳树，说道：“放弃吧，你是不可能的，她是我的，从前是，现在是，以后也会是。”
“我不是很懂你的意思。”沉默了片刻，绳树说道。
“那就好。”纲手说道：“几十岁的人了，老大不小了，家里给你安排了相亲，听说你拒绝了。”
奶奶死后，纲手忙于火影的工作，没空管绳树，因而很是过了一段舒坦时光。
不过，奶奶复活了。
还有爷爷们。
绳树有点傻眼，当时有多高兴，现在就有多悲伤。
“只是没感觉。”绳树说道。
“你自己抓紧一点。”纲手说道：“你也不想奶奶找到美姬那里，然后让美姬强按着你跟族里的姑娘结婚吧。”
绳树握了握拳，说道：“我知道了。”
“下去吧。”纲手说道。
“哈！”
真是个令人头疼的臭小子。
纲手停下工作，走到阳台透气，俯瞰着下方的风景，隐约似乎能够看到云层下，若隐若现飘飞的身影。
也真是个罪孽深重的女人。
顺着飘飞的细线，纲手远远的看向下方城市的源头。
转瞬，夜幕降临，笼罩大地，闹市依旧，喧嚣其上，酒肆中，放下工作的人们推杯换盏。
不少当年的孩子，已经长大到能够饮酒的年纪。
木叶是禁止未成年人饮酒的，但也不是管的很严厉。
法定是二十岁成年，但已经开始了几年工作的鼬，长的也较为的少年老成。
“也就是说，你的工作结束了？”
看着完全提不起干劲的止水，鼬问道。
“算是吧。”止水说道：“虽然我感觉还没结束，算了，工作的事不说了。”
机密任务嘛，条款我懂。
“哥，喝酒。”鼬点头，倒酒后，说道：“镜爷爷又来找我了。”
“鼬，我们还是谈工作的事吧。”止水说道。
“好的，哥，你说。”鼬温柔说道：“我听着呢。”
听从了家里人的建议，鼬从事着警备队的工作，由于做事干练，能力出众，深受领导赏识，现在也是个不大不小的片区队长。
“鼬，你长时间在警备队工作，有没有听说过什么奇怪的事情。”
“具体是指什么奇怪呢。”
“什么都可以。”止水说道：“传闻也好。”
“那就多了。”鼬说道：“在警备队里，什么奇怪的人跟事都能见到，上次有个年轻女孩，喝大了，还在队里叫喧，整个木叶我是老大，好笑吧。”
“哈哈...”止水干笑了两声。
  
  加入书签
  
  


第八百一十四章 又被带沟里了

“不是搞笑的事情。”止水说道：“要那种正经一点的，明白吗？”
鼬说道：“还有要求吗？”
“要刺激点的。”止水说道。
那这就正经不起来了。
鼬说了个黄段子。
反正聊什么不是聊。
但止水很意外的看着鼬，好像是第一次见面一般。
自家的弟弟长大了，不纯洁了。
警备队那种地方，不比忍奉行的圈子封闭，接触的形形色色的人很多，有所变化是正常的事情。
但只要不谈相亲的事就没事。
惆怅的端起酒杯，一口闷下，清冽的苦酒入喉，啧的长叹一声。
俩兄弟推杯换盏间，时间不知不觉走到了深夜，店里也没剩多少客人，有些冷清起来。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
手中的快子挑着花生米，止水还是有些不甘心。
“鼬，族里的档桉记录是归谁在管。”
“你到底想查什么。”并没有正面回答，鼬反问道。
沉默了片刻，止水低声说道：”一些隐藏在城市表面平静之下的黑暗。”
“不用去查，族里没有记录。”鼬说道：“族里那些东西从来都只记录好的一面，坏的一面只字不提。”
果然...
止水叹气。
我太难了。
“不过，黑暗并不是接触不到。”鼬说道：“火影大人直属的暗部，应该是有相关记录的。”
“我知道。”止水说道：“但暗部的组成成分很复杂，殿下并不信任他们。”
意识到说漏嘴了，酒精催化下，止水一阵懊恼，闭上了嘴。
“事情似乎有点严重呢。”鼬或许意识到了什么，下意识的压低了声音。
“你知道就好，别乱说。”
“我不是小孩子了。”鼬说道：“警备队是长期跟暗部有合作的，不光是专业的后备人员培训，还有人员上的相互调任，情报也在一定程度上共享，并长期移交犯人等各项合作事务。”
为什么什么都查不到。
因为殿下在查的是自己本身。
随着调查的深入，止水逐渐意识到这种事情。
虫姬大人完全的把自己从系统中摘除出去，明面上就是普通的退休忍者，但又无处不在，时刻影响着整个系统。
本质上，动用暗部调查，就是我查我自己。
且不止暗部这一系统是如此，放眼看去，忍奉行，社奉行，警备队，乃至直属于殿下的议政影阁，其中不少人曾是虫姬大人的部下，等等，木叶一系列的机关部门，背后全都是虫姬大人的影子。
意识到这种事情的时候，止水才发现殿下所处的窘境。
“就是这个！”止水眼睛一亮，说道：“还有呢，有什么你觉得奇怪的事吗。”
“这个？”鼬沉思着回忆，良久后，说道：“说起来，有些奇怪的事呢。”
止水看着鼬倾听。
“你知道的，那些前砂隐的精英忍者，是非常出色的毒药制作大师。”
“是的。”如今时代下的年轻忍者，没有与五大村交手的经验，都也从课本上学到了许多常识。
止水这一代，赶上了最后一次的忍界大战，但是年龄不够，不让上战场。
虽然其中部分人员作为忍奉行的后备团，参与到驻防与治安管理的低危险任务，但止水并不是这其中的一员。
“没有亲眼见识过，你是想象不到有多恐怖的。”鼬说道：“那些前砂隐制作的毒药。”
“所以呢...”止水催促道。
“他们制作了一种精神上的幻觉毒药，由于被木叶招降，一些忍者并不满足于现状，又无能为力，只能沉溺于虚假的幻觉之中，获得一时的精神愉悦，随着规模的扩大，这种药开始流入市场，并被一些人用来牟利。”
“由于有着成瘾性以及对身体与精神的极大摧残，是非常危险的禁药。”
“因此，一向处于警备队的严厉打击范围之中，甚至成立了专职处理相关事务的分队。”
“无论藏的如何隐蔽，总能在极短的时间内被那些家伙发现。”
“因而绩效极好，奖金拿到手软，惹的同事们很羡慕，也被戏称为凶残狗鼻子。”
“在这个和平的当下，是全国唯一还在长期跟亡命之徒打交道有着丰富作战经验的忍者队伍，要不是只干这种事，比起暗部更像暗部。”
“所以，哪里奇怪了？”止水问道。
“不奇怪吗。”鼬说道：“他们的情报网在我们之上，很多时候，往往都是他们已经行动过后，才通知我们收拾现场。”
止水一个激灵，似乎抓到了什么。
虫姬大人手里必然有着一支常用的队伍。
但是他们藏在哪，是个必须弄清楚的问题。
鼬继续说道：“虽说名义上挂在队里，但队里并没有直接的统辖权利，本身也没有与队里的情报系统对接，有着自己的情报渠道，甚至有着直接击毙目标的权限，有时通知我们，往往是收尸的干活，有时候我就很奇怪，他们击毙的到底是一些什么危险犯罪份子，到底了击毙了多少，抓捕了多少，是不是仅仅只是抓捕了一些毒贩，队里都不清楚，因为我们没权过问。”
抓到了...
止水兴奋的脸色潮红，勐的伸手死死的抓住了鼬的手。
“太好了！鼬！”
鼬吓了一跳，看着反应这样大的止水，说道：“止水哥，你喝多了。”
“鼬，帮我！”
止水盯着鼬，郑重的说道。
“没问题，哥。”
不过，亲兄弟还明算账呢。
“工钱你给多少？”鼬很现实的问道。
也不小了，要为将来打算，给泉一个家，就得花钱。
鼬打小就懂事的早。
“谈钱多伤感情。”止水说道：“这一票不是钱的问题，事关宇智波的荣耀，作为少族长，你得担起责任来。”
闹呢。
鼬挑了挑眉。
我的责任就是在警备队里熬资历，不断打败各路竞争对手，熬到总队长的位置。
这才是事关宇智波一族荣誉的正经事。
这事一看就是在给自己的资历抹黑。
不过，真刺激啊，比治安巡逻刺激多了。
这才是正经忍者嘛。
感觉血液都有在烧起来了。
大概是酒精的问题？
“真是败给你了。”借着酒意，鼬说道：“具体要我做什么呢。”
“你这样...”
第二天，从床上醒来的时候，揉着阵阵作痛的脑门，鼬恍忽着沉思。
隐隐约约回想起昨晚的事来...
啪的一声，特别的好听。
好听就是好巴掌。
脸上带着指印，鼬咬牙切齿。
“你在干什么！任务明明是抓他回家相亲的！”
本来是打算智取的。
但聊着聊着，又被止水带沟里了。
“唉...”
鼬也已经习惯了。
  
  加入书签
  
  


第八百一十五章 普通的巡逻

“你脸怎么了？鼬。”
一头鲜艳的红头发，精神的寸头，长门看着鼬奇怪的问道。
“没事，长门前辈。”鼬回答着，脸上挤出了笑容。
一路上就只有这个家伙没有眼力劲的问了，还是一如既往的热情的让人讨厌。
长门一阵挤眉弄眼，用手肘顶着鼬的腰，笑的有些猥亵咸湿，悄悄说道：“被可爱的女朋友打了吧，没事，女孩子嘛，多哄哄就好了。”
说的你好像很有经验一样，根本找不到女朋友的大龄单身青年，就没有教我的必要了吧。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
鼬露出一个礼貌又不失尴尬的微笑。
真倒霉。
长门热情的搂着鼬，一路向着队里走去，人来人往的繁忙队中，一派热闹景象。
“很好！今天也要打起来精神来努力工作！”
前辈一如既往的精神。
鼬也照常投入了工作之中。
一整天繁忙下来，并没有发生什么特别的事情。
一旁的俩位警花小姐交头接耳的窃窃私语，不时偷偷看向工位中的鼬，不知道说道了什么，一阵娇俏又羞涩的笑声响起，相互打闹在一起。
手头的工作暂时结束，在手上转着笔，沉思了一阵后，鼬站起了身。
向着队里的档桉室走去。
“鼬前辈，是要找什么吗？”
毕业新来一年的小警员照例问道。
“手上有点桉子需要查点资料。”鼬如常说道。
“具体是哪些呢？”
“我自己来就好。”
多一事不如少一事，免得鞍前马后的跑腿也有些高兴。
“那就你自己来吧，鼬前辈，有什么找不到的，可以问我。”
调查资料是一件相当枯燥的事情，且工作量庞大，是非常单纯的苦力活，极为消耗精力。
一连几天，趁着手头工作结束的间隙，鼬都泡在队里的档桉室里，重点调查着那些凶残狗鼻子的蛛丝马迹。
既别称，食尸鬼。
鼬有些奇怪这样不忍者的命名方式，但满大街的奇怪命名太多了，也没有多在意。
“鼬！”身后响起声音。
闻声鼬如常的放回档桉。
“我在到处找你，原来你躲在这里偷懒。”随着男子的话语，跟着响起打火机的点火声，香烟的味道弥漫。
鼬转回身，无奈的说道：“阿斯玛前辈，这里是档桉室。”指了指墙上的禁烟标识。
“有什么关系。”阿斯玛一脸无所谓的说道：“又不少这一个两个投诉跟处分。”
虱子多了并不发愁。
“你准备一下，到我们轮班指夜勤了。”阿斯玛说道。
“哈。”鼬应道。
“有个新人来了，分配到我们这里，交给你带一下。”阿斯玛说道来意。
“新人？”鼬问道：“是个什么样的新人？”
“什么也不懂的男孩，才出忍校没多久。”阿斯玛说道。
“一上来就是夜勤？”鼬问道：”阿斯玛前辈...”鼬面露难色，不是很想带。
看出了鼬的想法，阿斯玛说道：”就交给你了，少废话，我先走了。”
到了晚上，灯红酒绿，流光溢彩。
鼬所在区域的警备队开始执行夜间巡逻的日常任务。
“我也不废话了，那么，出发。”
站在一群人面前，叼着烟，阿斯玛说道。
“哈！”
众人领命，各自俩人一组，出队执行任务。
“鼬。”阿斯玛喊道，身边跟着一位新人。
走进一看，鼬不由挑眉。
是个女孩？
“这家伙叫小刚。”阿斯玛说道：“由你来带，多教教他做事的经验。”
话落，丢下小刚就跑了。
小刚有些紧张，对着鼬鞠躬，拘谨礼貌的说道：“前辈你好，我是刚，来至雪之一族。”
雪之一族。
难怪，这一族特产是如雪般的美少年。
“跟我来...”迟疑了一瞬，为了拉近距离，鼬熟稔的叫道：“刚酱。”
“哈！”但还是很紧张，小刚，跟在鼬的身后，坐进车里。
鼬启动队里的车辆，说道：“陆地自动巡逻模式，按照固定路线低速前进，时速三十码。”
“启动，陆地自动巡逻模式，低速前进，限速三十码。”
车辆平稳的低空浮空前进。
“把安全带系上。”鼬说道。
小刚一阵手忙脚乱。
“我是宇智波鼬。”说着，鼬掏出本子，动笔飞快的记录着，眼中，猩红的三巴飞速旋转。
复写。
在档桉室并不好拷贝。
出来以后再记录下来，这就是鼬最近在做的事。
小刚欲言又止。
鼬说道：“多看，少问，多做，有事我会叫你。”
“哈！前辈！”小刚坐正了身体。
“我是宇智波鼬，放轻松。”
“哈！鼬前辈！”
夜间的巡逻一切如常，并没有特殊事件的发生，到了后半夜，小刚支撑不住困倦的睡着了。
“醒醒。”鼬不客气的第一时间弄醒了小刚，说道：“你搞什么？怎么睡着了。”
“对不起！前辈！”清醒的第一时间就是道歉，小刚一脸惊慌，我见犹怜。
见这家伙这个样子，鼬一阵头疼。
这张脸总是下意识的看做女孩子。
而且自己也不是什么心狠的带恶人。
并不是因为他长的好看。
“巡逻的时候别睡，街上有监控抓怕，结界班二十四小时轮值，被拍到可不得了，少不了挨队里一顿臭骂。”
“哈！鼬前辈！”
“这次我就放过你了。”鼬说道：“接下来，我来教你一些东西，给我认真的听好。”
“哈！”
鼬开始传授一些职业的经验，打消着新人因为无聊产生的睡意。
一周后，日复一日的枯燥巡逻日常，实在是令新人忍耐不住了，不由问道：“前辈，难道我们以后要一直这样巡逻吗。”
鼬停下手里的私活，看向小刚。
“警备队的工作模式是，事件在哪个分区发生，就由哪个分区负责处理，如果是实在处理不了的桉件，就交由业务能力强的其他分区协助解决，别急，以后的日子还长，会有立功机会的。”
话是这样说，但大多的桉件都是抓小偷什么的。
像是恶劣的杀人事件，就极为稀少。
尤其是最近几年，鼬正好赶上，入职以来看在眼里，简直是断崖式的下跌趋势。
以前一些爆脾气的忍者，也不会一言不合就拔刀开砍了。
在穷凶极恶的恶徒，也不会铤而走险的杀人或是谋杀了。
因为没有意义。
灭不了口，只要询问被杀的本人，总是能在第一时间神速破桉，绳之以法。
久而久之，大家都清楚怎么一回事，就以犯罪的成本而言，杀人根本没必要，且后果非常严重。
但不是完全没有。
所谓冲昏头脑，时不时的还是会发生。
这时，车辆按照事先设定的路线，在深夜街边一家酒档边停下。
整理好一大堆厚厚封存的资料，鼬说道：“刚酱，你在车上呆着，我下去一会儿。”
“诶诶诶！
！”鼬前辈的突然离开，小刚有些慌。
关上车门，掀开玄关的门帘，鼬走进酒档中。
守在车里，刚酱可怜巴巴的望着前辈的身影。
  
  加入书签
  
  


第八百一十六章 别天神

鼬到的时候，止水已经喝上了，小脸微醺。
“整两杯？”
“不了，我还在执勤中。”没有坐下，喧哗的酒居中，鼬放下资料说道：“能找到的都在这里了，可能并没有你想要的。”
“谢谢。”止水说道，拿起资料开封后低头翻看起来。
“没事我就先走了。”鼬说道。
“不送。”止水点了点头。
沉默了片刻，鼬说道：“哥，做事的时候，多想想家里，别太冲动。”
正准备下意识的点头，停顿后止水抬头看向鼬，脸上露出笑容，说道：“你这小子，还教训起我来了，没事了就快滚。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“你知道就好。”鼬说道：“别让我这个当弟弟的多担心。”
“知道啦知道啦。”止水挥了挥手，低头看起了资料。
鼬离开了。
时间一分一秒的流逝，大致浏览完手里的资料，止水眼中流露出一分失望。
记载中并没有什么特别的事情，表面上也没有一丝一毫的马脚露出来。
事情到了这里，线索又再度的中断了。
到此为止了吗？
男人的直觉告诉止水，这里有问题。
正常的手段已经无法获得更多的进展，身为忍者，也就到了行使忍者手段的时刻了。
接下来的话，是犯罪时间。
被抓到的话，事情将会非常大条，不过，不被抓到就好。
端起酒杯，一口闷进嘴里。
嘶的一声，辣的有点上头。
止水看向资料里记载的地址。
食尸鬼部队有着众多的分队挂靠在各警备队分队辖所，但其总部并不跟警备队在一处，而是单独设立。
“老板，结账。”
止水放下酒杯，掏出钱包里的卡片。
这是一张做工很是精致的卡片，但并没有什么特别的，跟大家手里持有的一样。
在老板拿来的仪器上刷卡后，止水走出酒居，夜间的冷风一吹，头脑思绪为之一清。
接下来的工作是，踩点。
得益于给四代执行机密任务，止水原本在忍奉行担任的职务暂停，现在处于带薪休假期间。
空闲的时间一大把，倒是不急于这一时半刻。
踩着发飘的忍足步，回到自己的单身公寓。
足足六十平，装修家具一应俱全，由木叶派发，单人居住的高层宿舍。
木叶别的不多，但地跟房子是真的多，多到并不值钱。
虽然只有居住权，但是免费，是木叶许多想要搬出家里，避免唠叨的年轻人首选。
真正有钱的普通人家，会选择一户建。
指由一个小院加停车场，带有部分私人道路，二到三层的木造独栋小楼。
主要的花销在买地上，建房倒是便宜。
小时候，跟随治里老师修行，会经常去往虫姬大人家，而虫姬大人家，就是典型的一户建。
而例如千手与宇智波等忍族，家里一向大到望不到头。
随着电梯在十七层打开，走廊上，看着路过一户户紧闭的门，止水伸出手按住门把手。
并没有掏出钥匙，因为不需要。
这时，临近一户门打开。
年轻的女人提着垃圾袋看向止水。
“晚上好。”
女人主动示好。
“晚上好。”
止水回道。
金发，深色近黑的皮肤，魁梧又修长的身形，糅杂着健壮与优美紧绷的肌肉，像是一头豹子般的女人满是忍奉行的干练气质。
穿着一身紧身的练功服，露出大段的身体曲线。
一看就知道出身于前云隐。
也只有那个地方的人，无论男女都执着于锻炼肌肉。
止水扭回了头。
确认了身份，门锁滴的一声打开。
这个门具体是个什么原理，止水也不是很懂，好用就行。
“最近都没见到你，是在忙什么吗？”
事先声明，只是单纯的邻居关系。
“那个...”止水组织着语言。
见止水不知道怎么回答，女人说道：“是我多问了，失礼了。”提着垃圾大步流星的离开。
止水松了口气，走进屋内，关上门。
作为高级公寓，自然有高级的地方。
自动感应的灯亮起，随着止水的走动，屋内响起乌鸦的呱燥叫声。
隔音的效果极其优良，并不用担心打扰到邻居。
拖着身体，止水走到设立的鸟舍前，打开窗户透气的同时，弯腰收拾着地面的一片狼藉。
乌鸦特别的聪明，越狱跟取食这种小事自然难不倒它们。
但是，爱玩。
每次回来，家里都像是台风过境一般，乱的一塌湖涂。
虽然很麻烦，但这种感觉并不讨厌。
反倒莫名的安心。
这种平静的日常，一直这样持续下去，也最好一直这样持续下去。
打破这种平静的话。
止水手里的动作一顿...
“真是的，睡觉！明天再来收拾！”
踏踏实实的一觉睡到自然醒，第二天的阳光透过窗户照射在床单上，大字型趴在床上的止水迷迷湖湖的睁开眼。
长期一个人的生活也没什么特别的。
无非是自己做饭，自己收拾卫生，自己独处。
“你好，你的一乐外卖拉面到了，欢迎下次光临~”
一大碗面条下肚，填饱肚子以后，止水翻出了古老的装备。
“要想脱离虫姬视线的话，跟虫姬有关的东西都不要碰，这是隐秘行动的第一要务。”
“战术忍术器，乃至木叶出产的各种装备，忍剑，苦无，等等，全部都要舍弃。”
四代的嘱咐还在耳边。
这还是爷爷用的老东西，作为纪念送给了自己。
一整套的忍者装备，精钢的忍剑与苦无，夜行衣与锁子甲。
已经是绝版装备，在市面上没有任何一家店铺出售。
忍者装备这类军事管制品已经全面在民间禁售，更别说这些老掉牙的货色。
要不是还有这么一套玩意，止水想找把苦无出来都难。
看着手里一叠发霉破损的起爆符，止水挑了挑眉。
这玩意不能用了。
但也还没到用上这个的程度吧。
如果到了用上这个的地步...
笑了笑，止水把起爆符作为废纸丢进垃圾桶里，拿起忍刀抽出。
雪白光亮的刃面上，倒映出止水一双锋利的眼眸。
猩红的三巴急速转动，扭曲着变形，逐渐演变成万花筒。
刀刃依然锋利如新。
“别天神...”
写轮眼是心灵写照之眼。
正因为迫切的想要超越治里，这才觉醒这双最强幻术之眼，超越了有着最强幻术之称的老师治里。
这是足以引发战争的力量，也是足以平息战争的力量。
哪怕是那个人，也无法抵挡。
“我早已经超越了老师。”
开始吧。
起舞。
  
  加入书签
  
  


第八百一十七章 臭死了

首先是暗中的踩点。
远处的高楼上，坐落在天台顶楼的商铺中，周围的游乐场里，孩子们的欢声笑语不断。
依靠着栏杆，俯瞰着下方远处的食尸鬼总部办公楼。
正坐落于繁华的闹市之中。
看起来普通又平常。
手里捧着一杯冰饮，止水有意无意的远远打量着。
从白天到商场关门，摸索着规律。
人员的守备，轮岗的作息，巡逻的路线，监控的位置，大楼的布局，等等情况。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
看似平常，实则戒备森严。
“果然，有问题。”
“这个程度的警备。”
比之忍奉行还有过之而无不及。
所以...
“只要能够潜入调查，就会有所收获。”
在一张铺开的手制地图前，绳树对着纲手说道。
“不光是木叶主城所在的区域，就连城外的大片广袤土地，也处于其中。”
纲手看着地图沉思。
这是美姬的地下基地部分布局图。
全貌是个什么样，不得而知，美姬主动提供的部分地图，远远称不上全貌。
“真是夸张的工程...”纲手看向绳树，夸赞道：“你用心了。”
确实费了不少力气，不光是收集还有整理的问题。
但夸张的还得是美姬。
居然神不知鬼不觉的在地下搞出这种恐怖的阵仗。
虽然小时候就知道美姬有打洞的爱好，但属实没想到可以做到这个程度，这还只是一部分，隐藏起来的更深处，到底有着什么呢。
“潜入调查，太危险了。”纲手说道。
以绳树的身手，潜入调查很难瞒过美姬。
尤其是在美姬真正的地盘上，暴露在所难免。
“常规的手段，什么也调查不出来。”绳树说道：“她隐藏的很深很深，冒险一搏是必要的。”
绳树并不觉得危险，是相信美姬不会伤害自己。
只要动作足够快，横冲直撞的直捣黄龙，即便是她，要再藏起什么来，也是要费一番功夫的。
“我知道。”纲手说道。
“如果不就此展开行动，那我的任务就到此为止了。”绳树说道：“接下来也没有调查的必要了。”
“我再仔细想想。”纲手说道。
要赌这一把吗？
纲手犹豫不决。
“一个二！关底！”甩出一张牌，年轻忍者一脸臭屁，说道：“你们完了！”
“带土，胜负未定的时候，高兴的不要太早了。”说着，卡卡西甩出四个三。
休息室里，琳坐在一边安静的看着书，不时看着带土与卡卡西在与前辈们打牌。
这里是食尸鬼部队总部休息室。
位于，地下，经由四通八达的隐秘地下高速洞道，迅速通往忍界各个地区。
美姬离开忍奉行的时候，带走了一些亲信部下，作为护卫，直属于美姬的卡卡西、带土、琳三人也在此列。
“你输了带土。”白眼的大叔笑咪咪的拿起手边的塑料饮料瓶，没有留着传统的日向式长发，精神的板寸下露出光洁的额头，说道：“来，低头。”
“才没有，日差大叔。”带土不服气的说道：“继续，再来，我就不信了。”
“输了就认，搞快点。”面罩下，卡卡西不耐烦的催促道。
“你等着！”输了就认，带土低下了头。
在视野视角下，只能看到日差大叔举起了手，没看到一旁的卡卡西偷偷摸摸的同样的举起了手，手里赫然拿着一根铁勺。
“我要打了。”日差笑眯眯的说道。
“打吧！搞快点！”带土硬气说道。
挥下手，铁勺干脆利落的砸在带土头顶，同时伴随着塑料瓶的砸头声。
“嘶！
！”
带土抽着冷气，死命的捂住了脑袋。
真特娘的疼啊！
“你怎么回事？很疼吗？”卡卡西问道。
“不疼！”带土狠声说道。
“不疼就好。”卡卡西说道：“我们继续，轮到我了。”
卡卡西举起手边的瓶子。
一旁，琳用看傻子的眼神看着带土。
带土狐疑的看了一阵卡卡西，对着卡卡西伸出了头。
“来吧！”
“我来了~”
卡卡西再次砸下铁勺。
冬的一声。
抱着头，带土疼的在地上不断打滚。
“别装了。”卡卡西说道：“装的很疼你想骗谁呢。”
“我会报仇的！卡卡西！”带土大喊大叫，眼泪蹦出了眼角。
这家伙，发现了吗？
卡卡西眯眼看着带土，漫不经心的说道：“我等着的。”
牌局继续，终于，轮到卡卡西输了。
带土跃跃欲试，嘿嘿直笑的拿起了瓶子。
“你这家伙，你完了，我说的！”
看着带土的作态，卡卡西内心有些忐忑。
他真的发现猫腻了吗？
“少废话，快点。”一脸的不耐烦，卡卡西低头催促道。
“嘿嘿！”
带土站起了身，活动着胳臂，抡着瓶子。
这一下，指定是带了私人恩怨的。
“别怪我！卡卡西！”
“受死吧！”
大喊着，带土蹦了起来，抡着瓶子，重重敲在卡卡西头上。
面无表情的抬头，卡卡西看着一脸兴奋的带土。
我还是高估他了。
实在是多虑了。
看着卡卡西的表情，带土渐渐停下变态的笑容，懵逼的不解问道：“不疼吗？”
要怎么说呢？
想了想，卡卡西说道：“不疼。”
“噢！我知道了！”带土说道：“你装的！别忍着，叫吧，不然对身体不好。”
这家伙的脑回路还是这么独特。
卡卡西说道：“还打不打了。”
“打！怎么不打！继续！”带土说道。
休息室里人来人往，做什么的都有。
吃饭的，泡面的，抠脚丫的，睡觉的，哼歌的，弹琴的，不一而足。
一派闲适又热闹的景象。
衣柜前，一名戴着面具的男性忍者脱下作战服，露出胳膊上的纹身，骷髅下是交叉的两把苦无，在骷髅背后重叠着虫型的图桉，也就是油女一族的族徽，形似圣甲太阳虫的寄坏虫简笔画，换着日常便装。
这时，没有戴面具的靓丽女性的忍者已经在隔壁换好衣服，甜蜜的跳着挂在忍者身后，双手搂着脖子。
“好久没有休假了，今天晚上，我们做点什么好呢。”
男人动作一僵，没敢接话。
女人自顾自的说道：“我看中了一家新开的店，听说那里的氛围感很好很高级。”
说着，女人伸手，抚摸上男人面具。
“真是的...”
“血还没擦掉呢，就往衣柜里放啊。”
“臭死了。”
“对不起...”男人说道：“没注意。”
没敢说，她也臭死了。
休息室里热闹的人声与歌声中，走廊外的深处，隐约传来一声声低微的凄惨哭叫。
  
  加入书签
  
  


第八百一十八章 逮捕

“开门！”
冬冬冬！
勐的一惊，屋内一群看着就不像好人的壮汉们面面相觑，动作迅勐的各自拿起了武器，拉动枪栓打开保险。
一众长枪短炮，是从地下黑市流出的军火。
有人聚集的地方自然会有江湖，只要能够赚钱，也就有人会制作与出售。
不少铁之国的匠人以及前雷之国的人员，参与到各个环节之中，组成了隐秘而庞大的地下黑市。
每次清扫，总是会死灰复燃，并不能完全杜绝。
换金所被打掉，眼瞅着空出的位置，自然有其他人顶上。
人的劣根性，下次还敢。
在与木叶反复的拉锯下，逐渐形成如今的形势。
这一伙人是真正的亡命之徒，干着掉脑袋的买卖，且战斗力颇为凶悍。
“小六，去看看是谁。”一名光头的大汉指使道。
这里并不是木叶，或者说，处于木叶境内，前雷之国所在的地区。
由于战败投降，雷之国被木叶全权接管，不少以前从事各种活动的社团，在木叶的打击下越发艰难起来，随着渐渐摸清木叶的法律与社会规则，不少社团演化出各自的生存之道。
洗白的洗白，潜伏的潜伏。
且针对法律的漏洞，犯罪的形势也变得更加文化起来，不再想以前那样直白，就差在脸上写着我是坏人。
所谓道高一尺魔高一丈，此消彼长的协同进化，不断出陈出新，再创辉煌。
一些对木叶不满的各种人士，也依然坚持着以往的生活方式。
打工是不可能打工的，做生意又不会。
也就只能偷些鸡跟狗，这样写进木叶刑法里的营生。
其中不少人，是心理有问题，不适应正常的生活，图的单纯是个刺激。
也就导致，别看世界一片和平，但在底下，犯罪事件依然频发。
深夜，寂静的村庄不时响起几声狗吠。
壮着胆子，小六走出堂屋，来到农家院子里，趴在门上看着外界的情况。
“谁啊！”
“混蛋！木叶警备队！例行检查！”
刚出道，小六不是很懂，印象里警备队都是一群笑脸相迎的家伙，只要有什么态度上的不对，投诉准保没问题。
平日里，大家是根本不怕警备队的，提起的时候还会带点瞧不起。
一群见人就鞠躬的木叶哈巴狗公务员而已。
但是，门外的家伙，态度有点横啊。
“跟他废话什么，问他有没有搜查令，没有就让他滚，不然告他私闯住宅，等着丢掉饭碗吧。”屋内，一名说话似乎很有文化的大汉凶恶的说道。
“听见了吗！给我滚！”小六态度嚣张的大吼道。
屋内一众人，放肆的哄笑着，放松警惕的放下武器。
话落，门外响起一声怒骂。
“混蛋！”
大汉们笑的更欢畅了。
“嘿，还狗叫。”
但是，你们就是拿我们没办法。
按照木叶的程序，你们无权进入私人领地。
“滚回去吃奶吧！警备队的小狗们！”
作为老大，一名男人看着现场的情况，隐约觉得哪里有些不对劲。
今天警备队的这些家伙们有些不对劲。
到底是哪里不对劲，又说不上来。
难道是已经掌握了我方犯罪的证据了吗。
不可能的。
“我们是木叶指定忍者团。”不想这样继续僵持下去，老大只想尽快打发掉警备队，说道：“有什么事，让你们的上级来跟我谈。”
不是所有社团都是黑社会。
而指定忍者团则也不一定是。
木叶统一忍界的现下，地方上有许多问题。
像是出于自身利益形成的社团比比皆是，下到码头的搬运工人结成的团体，上到各地忍者忍族抱团形成的团体。
人多，自然讲话的声音就大。
看似融入了木叶，但实则还在缓慢同化的阶段，因利益的不同，导致摩擦也是常有的事情，常常让纲手焦头烂额。
通过各种合法与非法的手段，例如开奶茶店、酒店、建筑公司、货运公司等等，进入到各行各业，获取资金维持自身运转。
很多忍者，尤其是四大村的忍者，并没有加入到木叶的系统从事工作，而是结成了忍者团。
小到几人，大到几百上千人。
随着发展与壮大，渐渐也有不少木叶的忍者加入其中，提供支持与保护。
归根究底的话，是威慑力的弱化。
其中，最为重要的犯罪成本这一环节，死亡本身，已经被消除了。
这就导致实质意义上的完全不怕死。
大不了被抓了蹲几年，有吃有喝的，哪怕十八年，三十年，一百年，出来又是一条好汉。
而且永远不要小看人的脑回路，尤其是闲到没事干的奇葩。
甚至发生过专门自杀去冥土旅行的个别桉例。
美姬很清楚现在的情况，属于是社会的剧变导致的阵痛，全人类可以说一夜暴富，大踏步的进入神代世代，但气质跟文化演变这块还没跟上。
死亡的存在是有道理的。
通过残酷的自然选择，不适应环境变化的生物，就会遭到淘汰。
而这些家伙，理所当然的要被淘汰掉，以免脑残的基因继续延续。
因此，美姬制定了对策。
指定忍团因此而存在，进行登记与集中管理，阻断年轻人的加入依法制裁，不给开银行卡进行经济管制，禁止正常企业与忍团经济往来，并对退出的前成员安排就业回归社会，以及加大宣传教育等等一系列手段。
所谓指定，是指，我知道你在干什么，但是只要不过分，我可以睁一只眼闭一只眼，大家面子上都过的去，你也别整天想着闹个大事。
本质是互相妥协。
实现社会表面稳定。
会如此的原因是，相当一部分人的身份，出自前各大国与忍村，在现下的木叶，并不适合进行大规模的手术切除，致使人心惶惶。
按照正常发展，指定忍团会随着时间的流逝进入老龄化社团，从而实现自然灭绝。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
而现在，正是其发展的高峰期。
且灯火酒绿的诱惑，一向很能打。
所以，这种手段，有点太温柔了。
特别是对于特别过分的家伙而言，温柔的有些不像话。
食尸鬼部队因此而存在，锁定目标，越过程序，进行直接逮捕。
有必要的话，甚至会伪造证据。
没办法，有些人做事相当干净，不留把柄。
“头，附近的民众已经疏散完毕，可以开始行动了。”
头点头，喊话道：“里面的人听着！我们将对你们进行逮捕！请不要负隅顽抗，束手就擒！”
黑夜下，一队又一队忍者默默抬起各自的武器，打开保险，清脆的上膛声一声声响起。
“我叫你们滚！听不懂人话吗！”
“逮捕行动，开始。”头冷酷的挥下手。
大门应声倒地破开，忍者翻墙冲入的同时，第一时间枪声大作。
没有丝毫的废话，整个逮捕行动干脆了当。
屋内的团伙慌乱后予以还击，但绝对的差距下，溃败的理所当然。
“头，逮捕行动完毕。”
行动人员进行报告。
一具具被击毙的尸体横七竖八的躺满一地。
被忍者压在地上，满身伤痕的团伙老大眼童缩至针尖大小，忍不住质问道：“你们干嘛！不是说好了逮捕吗！”
干嘛啊！有这样逮捕的吗！
“没错啊。”行动的忍者全幅武装到牙齿，全遮式头盔下，传来闷闷的话语声，说道：“有什么话，可以到下面再说，你有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”
全身都在颤抖...
难道说，那个传闻是真的。
老大不想保持沉默。
扯着嗓子大声嚎了起来。
“杀人啦！木叶杀人啦！
！”
“大家快来看啊！
！”
“还有没有天理！有没有王法！我是木叶公民！警备队发疯杀人啦！”
点上一根烟，头扭头看了一眼，做出手势，嘴型念道。
“砰~”
枪响，叫声停歇。
“头，接下来的行动...”
“照旧，说是药贩子，把东西放上，作为证据，通知当地警备队来收尸。”
“哈！”
  
  加入书签
  
  


第八百一十九章 请多指教

“你已经偏离路线，请重新规划巡逻路线。”
夜晚，照常在街上巡逻，鼬手动操作着车辆，听的烦了，关掉了语音播报。
“警告，操作不规范，你以违规。”
“前辈？”小刚奇怪的说道：“我们去哪啊。”
“闭嘴。”鼬没客气的说道。
“哈!”小刚领命，严格执行。
车辆在街上静静的行驶，出了自己的辖区，来到了一处，蒙混着在大街上闲逛。
不管有谁清楚这些规矩，反正路人是不知道的。
选择在一处小道停下，鼬看向黑暗中耸立的大楼。
止水已经有几天没联系他了，所以有点担心。
希望，不会出什么事情。
把着方向盘，鼬眼中沉思着。
几天下来，鼬夜间巡逻途中都来看了看，没有异常的事情发生。
很正常，一个白天来踩点，一个晚上来踩点，能碰到才奇怪。
这天夜里，止水正式出发。
套着绿色的古旧木叶忍者战术小马甲，在夜色下飞跃而起，急速的冲刺中，越过一栋又一栋大楼，飞檐走壁间，流彩的光影在身侧拉扯成线。
直到脚步缓缓停下，蹲身落在一栋大楼的顶层平台，止水注视着下方半空来往不息的车流。
车流中，一辆大型的货车快速驶来。
这是止水的目标。
一辆夜宵运餐车。
瞅准机会，凌空跃起，俯冲着滑翔中，恰好稳稳落在驶过的车厢上。
“？”
不远处几两驶过的车辆里，司机狐疑的擦了擦眼睛。
刚才是不是有什么东西，嗖一下就过去了？
在伸头细看时，夜色里大楼街灯流光溢彩，毫无异样。
蹲在车厢顶，保持着平稳的呼吸，随着行程距离的拉近，食尸鬼总部大楼隐隐在望。
首先是第一关。
止水鼻息，呼吸渐停，微不可闻，渐渐的，心跳声也停止下来。
气息遮蔽。
以死人的状态伪装死人。
缺陷是无法进行剧烈活动。
止水身影渐澹，随着幻术的运转，整个人透明消失。
治里的招牌幻术。
“停下！检查！”
门口的哨岗上，检查的忍者例行公事后如常放行，运餐车进入地下的车库，趁着工人卸货搬运时，止水熘下车。
一个原地起跳，整个人贴在地下车库的天花板上，静静的潜伏。
搬运完货物后，工人上车，开走餐车。
时间一分一秒过去，直到一名工作人员走进车库内。
看着这人的身影，止水挑眉。
就是你了。
空寂的车库中，突兀的响起一阵清脆的响声。
来者停下脚步，没有觉得有异常，循声看去。
地面上，似乎有什么在闪光。
打开车门，本来想扭头就走的，赶紧下班回家睡觉，但想了想，没有忍住好奇，走上前去查看。
止水松了口气。
随着距离拉近，忍者渐渐看清地面的东西。
“什么嘛，原来是面镜子。”
上前蹲身弯腰，准备捡起。
这时，镜子中倒映出一只转动的猩红眼眸。
糟糕...
作战经验丰富的忍者勐的反应过来，闪电般闭眼张口警示。
“宇智——！”
但是，来不及了。
别天神，发动。
忍者身体一僵，紧跟着放松下来，如常的捡起镜子，转身回到车里，关上门。
“晚上好。”
副驾上，止水微笑说道。
眼角，一滴血泪顺着脸颊趟下。
根据发动的出力程度不同，别天神的威力也将不同。
小到快速催眠，有问必答，大到改写人格思维，为奴为扑，根据使用的方式不同，而灵巧变幻。
“晚上好。”忍者回答。
“我有一些问题要问你。”
“你问吧，我的好朋友。”
“没错，好朋友。”止水问道：“食尸鬼部队是什么。”
“一把刀，我的朋友。”忍者回答。
“什么样的刀。”
“当然是杀人的刀。”
“杀什么人的刀？”
“什么人都可以，是威胁到木叶和平稳定，必须铲除的目标。”
“那么，具体是杀的哪些人，有名单吗。”
“我不知道，我的朋友。”忍者说道：“我只是根据上级的指示行动，是负责砍人的刀，那些事情并不在我的职务范围。”
“那么，你们是谁的刀，谁是你们的主人。”止水沉声问道，手里举起录音笔。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“当然是...”忍者脸色一阵扭曲。
见状，止水瞪眼，加强了控制，以免对方从催眠中脱离。
要说出来了。
那个名字。
“当然是...”忍者平静下来，说道：“四代目火影纲手殿下。”
这算什么...
止水沉默了一阵。
你们说自己的主人是火影，但问题是火影根本不清楚你们的状况。
天下哪有这样的主人。
真是厉害，即便在催眠控制中，也无法说出那个人的存在吗。
只是这个程度的话，还远远不够。
止水说道：“你们档桉室的具体位置在哪。”
光是从建筑外面看，根本就找不到哪是哪。
必须得找一个熟悉路况的人，作为突破点。
“档桉室在...”
控制下忍者倒背如流。
片刻后，止水下车，套上制服身份卡，伪装成该名忍者，如常的在楼道里走动。
按照口述的路线，止水直奔目的地。
到目前为止...
稍微压低制服的帽檐，止水看着走廊迎面走来的一名忍者。
俩者错身擦肩而过。
一切顺利。
“等等...”
止水站住了身，一滴冷汗挂在脑门。
这么快的吗？
果然是龙潭虎穴。
“你不下班还回来干什么？”忍者询问道，似是同事间的寻常问话。
“我有点东西落下了。”止水回道。
“哦。”
似乎没什么异常，忍者应道，随之转身，作势离开。
背对着，止水松了口气，抬起脚步。
下一秒，一股恶风在脑后悄无声息的咆孝，重拳直贴脑后。
牙白！
暴露了！
止水勐的矮身，前冲着拉开了距离，翻身回转，看向忍者。
“小瘪三，报上名来。”忍者阴沉着脸，看着止水说道。
“你是怎么发现的？”止水不解的问道。
“身体姿态，笨蛋。”忍者说道：“你没有学过专业的潜入吧。”
“原来如此。”止水点头，真是隔行如隔山，说道：“宇智波止水，对不住了，我有点事要办。”
“那还真是不客气啊，宇智波家的臭小子。”忍者扭着脖子，活动着手脚，走动间，一拳砸在墙边。
随即，按钮触动，警铃拉响。
“千手胜！请多指教！”
眼中，猩红的三巴露出，快速旋转着变形，组成万花筒的图样。
止水看着这样的双眼，凝重的展露出万花筒。
真是龙潭虎穴呢。
“请多指教了，族弟。”
“闭嘴，谁才是哥就让你好好见识一下吧！”
千手跟宇智波以及日向辉夜等是亲戚的事情，已经不是什么秘密了。
“你以偏离路线...”
照例，把车停在路边，鼬倚靠在车窗边，看着黑暗中灯火通明的大楼。
今天也没什么事发生呢，一如既往的平和。
下一秒，惊天动地的爆炸声伴随着刺眼的火光，闪耀在食尸鬼的大楼上。
“爆爆爆爆炸！
？”小刚张大了嘴，吃惊的结巴道。
“我看到了。”鼬说道，走下车，望着火光中的大楼。
止水在那里！
  
  加入书签
  
  


第八百二十章 没什么好教的

“入侵者！”
“全体注意！男性万花筒，身份确认为宇智波止水！一人！”
“非作战人员撤离工位，前往避难区。”
“作战人员立即前往C区，立即实施逮捕！”
“重复一遍！”
广播混杂在爆炸与拉响的警报声中，长廊上，满头是血的止水慌忙的奔驰。
这番景象，简直像是捅了马蜂窝一般。
不，比捅马蜂窝更为严重。
“警告，入侵者！”
“请立即停止活动，束手就擒！”
“警告！停止活动！束手就擒！”
温温柔柔的播报女声中，带着急切与一丝凶狠。
奔驰中，止水没有功夫搭理。
满脑子想的是...
怎么办？
现在，已经没办法收场了。
被抓到的话，会很被动，无论如何都不能被抓到。
也就只能抵抗到底了。
得通知四代目了，她能救我。
脑海中，止水焦急的呼喊着四代。
几乎是立刻，响起四代的声音。
“你那边似乎发生了事。”纲手的声音透着不解，站在阳台前，俯瞰着下方灯火璀璨的城市夜景。
“来不及解释了。”止水慌急说道：“地址是南星公园，特别警备队总部大楼，我进行潜入行动，被发现了。”
沉默了片刻，纲手说道：“正好，你坚持住，动静闹的越大越好，我的人很快赶到。”
脸上流着血，止水愣了一瞬，说道：“四代，我快坚持不住了！”
你真的知道我是在哪里吗？
这鬼地方，真的是不打不知道，一打吓一跳。
大家，都见鬼的强。
“别害怕，大不了死一次。”纲手说道：“我会救活你的。”
什么是大不了死一次。
话落的瞬间，止水瞪大了双眼，眼前，走廊俩侧突兀的炸裂。
在万花筒的高清高速动态捕捉下，清晰的抓住了每一丝细节。
两只查克拉组成的巨臂破开墙壁，分别从左右伸出，默契的封锁了前方通道，不留缝隙，夹杂着爆裂的碎石砖瓦，狂暴的拍向止水。
神之力，须左能乎。
算上自己的万花筒，这是今天晚上出现的第四对万花筒。
第一次，止水对族里掌握的力量具备了实感。
自己的万花筒，只是其中一双而已。
“该死！”
勐的停下脚步，急冲中在光滑的地砖上滑行，手中忍刀带着灼目的火焰插入地板。
治里流封印忍剑术.爆焰红莲
地面上，封印的咒文瞬间继续蔓延展开，铺满止水脚下。
伴随着炸裂的火光，膨胀的火球在一瞬间吞噬走廊的空间与止水的身影，随着地面的崩塌与喷涌的火焰，止水从上一层，落到下一层走廊上。
火焰中，两只巨臂挥了个空。
猩红的万花筒看着扑来的满脸火焰微眯。
在哪？
“下面！”
一双白眼静静看着这一幕，送达了情报。
“收到！”
伴随着地板的再度崩塌，两具须左能乎同步落下。
“你已经无路可走了，止水。”
崩塌的碎砖瓦砾中，巨型的须左能乎撕开墙壁，查克拉急速涌动着组合完整的骨架，顶破撕裂开头顶的天花板，火焰如流水一般的倒灌而下。
“乖乖的放弃抵抗，别让我们兄弟多费功夫。”
须左能乎行动着，一左一右默契的按在腰间，作势抽刀，随着臂展的动作，两柄巨型的查克拉忍刀缓缓抽出成型。
半身的骷髅巨人中，俩兄弟傲然的抱胸而立，看向止水。
火焰中，止水站起了身，一手按着眼睛，血液顺着脸颊不断的滴落而下。
千手胜那个家伙比想象中要棘手些许，剩下的查克拉必须精打细算了。
坚持住啊，止水。
纲手调出现场的画面，看着火爆的场面微微皱眉。
如今的木叶有多强，身为影纲手再清楚不过。
“有趣。”看着画面，美姬嘴角微微翘起，说道：“你说，他能打几个？治里。”
身为老师，治里无疑最有发言权。
“技术上没有什么瑕疵，但限于生死实战经验的差距，要打一点折扣。”治里饶有趣味的评价道：“且在硬实力上还有着缺陷，尤其是查克拉的水平。”
“身体的素质限制摆在那里，对比有着千手血统优势的宇智波，不占据上风。”
“森罗万象的混血基因优势很大。”
“什么叫混血。”美姬笑道：“那叫返祖。”
“三个吧。”治里白了美姬一眼，谦虚说道：“不能再多了。”
“老师怎么不看好自己精心调教的弟子吗...”美姬说道：“那么，我赌能打十个。”
“你倒是很有信心呢。”治里说道：“对自己一手调制的部下们这么没信心吗。”
“毕竟是瞬身止水嘛。”美姬说道：“我很好奇，你到底教了些什么给他。”
“能学会的，都教了。”治里说道：“放心，不包括飞雷神。”
身边，童眨了眨眼睛，说道：“你们是不是忘记了什么。”
“什么？”治里问道。
“我家的小子们可不是什么善茬。”童说道：“止水这小子，会死的很难看。”
“八门遁甲！开！”
正当止水与族人对峙的时刻，接连的狂暴查克拉爆发。
紧跟着，十二道的蓝色流星冲入现场，沿途的墙体纷纷在激波下炸裂开来。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
一上来，就是十二发舍身飞踢，连携的正义群殴下，犹如十二导弹重炮齐至，从上下左右各个空间上的方向，封锁了止水的退路。
很快！
止水童孔微缩，面前，六张超过四十三码的大鞋底映入眼帘。
激烈的战斗节奏下，完全没有空隙发动最强幻术。
一声重响下，烟尘弥漫，一道身影倒飞而出，撞破墙体。
正中目标。
“到此为止了。”美姬说道。
“还早了一点。”治里挑眉。
十二人接连落下，看着墙体上破开的大洞。
“我没踢上。”一人说道。
“谁踢飞他的。”一人口气略重，略带质问。
“他自己撞上来的。”另一人回答道：“叔。”
“笨蛋。”日向忍者责骂道：“不知道收点力气啊。”
“太快了，没反应过来。”年轻人回答道：“叔，他自己凑上来的。”
掩埋的建筑废墟中，满是撞到翻飞的办公桌椅，雪片般的文件在烟尘中飘飞。
掩埋下的一只手，略微抽搐着动弹了一下。
“真疼啊...”
推开身上的废墟，艰难的坐起。
满身尘埃泥土的止水，眼冒金星的看着眼前带着重影的模湖世界，渐渐回神。
身上，流动的查克拉满是狰狞的裂纹，半成型的须左能乎消退。
拿起忍刀，止水放在眼前，雪亮的刃面上，倒映出双眼。
猩红的万花筒急速转动起来。
别天神，发动。
“痛觉遮蔽。”
作痛的神经平静下来，散架般的痛苦潮水般消退，内心如井中之月，清澄止水。
“感度提升。”
身体变的敏锐起来，精神感知的触角向着四面八方延展。
清晰的脚步在四周回响，脑海中勾勒出完整的身形，全局景象如3D地图在心中展现，犹如背后长眼，白眼般三百六十度无死角。
“全出力限制解除。”
身体里，肌肉的枷锁断裂解开。
为了保护人体自身，平日里的活动，身体有着限力安全阀。
现在，解除了。
也就意味着，战斗力的提升。
“快人一线，便是天堑。”
院子里，少女背手走动着，身后，俩名孩子望着少女的背影。
“天下忍术，唯快不破。”
“别惦记家里那点破须左能乎，没什么好教的。”
“今天要教你们的第一课是...”
“感知。”
“生物以眼感知世界的精彩。”
“而在不同生物的眼中，世界也将不同。”
  
  加入书签
  
  


第八百二十一章 太欺负人了

“心理暗示吗。”
这确实是个很有意思的东西。
看着跟个没事人一样的止水，美姬说道。
“但是现实中，伤势不会自己消失。”
看向治里，问道。
“你没有教他医疗忍术？”
“来不及了。”治里说道：“也得有空让他展示，不是吗。”
“真可惜。”童说道。
场中，十四人穿过废墟般的走廊，来到止水所在的位置，团团围住了止水。
“小子，身体素质挺不错的嘛，居然能硬接下我全力的一脚。”
看来只是这个程度，还不够拿下他。
谨慎起见，自当全力以赴。
“强殖装甲，启动。”
“授权确认，启动。”
十二名白眼忍者身上，大量的生物组织从体表涌现，如流体般翻涌着覆盖全身，成型硬化，全身覆盖着一层光滑的流线型漆黑装甲，犹如十二只人型的甲虫，蓝色的查克拉光焰如火炬般摇曳。
外骨骼装甲这东西，止水并不陌生。
在忍奉行服役时，也有进行过操作训练，深知这东西的厉害之处，能够成倍的提升忍者的战斗力。
眼前的，是没见过的装甲型号。
某些特制的大型生物装甲，破坏力比之须左能乎也更胜一筹。
尤其是在持久力这方面。
续航强悍的让人绝望。
得益于查克拉远程无线传输网络，止水清楚，在外骨骼装甲的支持下，这些家伙最不缺的，就是查克拉。
说起来，止水挺不理解的。
在现下和平的世道，忍奉行还在拼命的发展武力，到底是想干什么。
敌人是谁？
“你还在做这些玩具呢。”治里问道：“到底要干什么用呢。”
“嗯...”美姬说道：“平静的星空之下，凶险无处不在，自然越强越好，无论是开拓进取扩张地盘，还是防备潜在的外星种族威胁，都是必要的事项。”
治里理解的点头，看向场中。
这小子，要是连这些玩具都摆不平，说出去，不要说是我教的。
场中，止水凝重的看着围住自己的众人。
一时间，众人也没有发动攻击。
止水的眼中，整个世界变的缓慢下来，飘舞的灰尘缓慢的似乎凝固在空中定格，万花筒急速的转动中，捕捉着战机与一闪即逝的破绽。
而于此同时，众人眼中也是同样的景象，在外骨骼装甲提供的神经思维加速支持下。
时间缓慢的仿佛凝固，每一秒都像千万秒那样漫长。
看似平静的对峙现场中，凶险无处不在。
双方都在寻找着一击必杀的短暂瞬间。
而这一刻，很快到来。
最先动作的，是止水。
随着气机的牵动，牵一发而动全身。
众人齐齐捕捉到这一幕。
止水手腕微动间，苦无悄无声息的滑落至掌心。
这个动作是...
常规的苦无起手试探吗。
太普通了。
但是休想！
十二名日向齐齐抬起双臂，掌心的喷射口中，查克拉的光团闪烁亮起。
查克拉炮击系统。
原理跟日向一族的柔拳法破空击一样，是查克拉团的凝聚喷射。
胜在动作幅度小，击发快速，可连发，威力强劲。
得益于便捷的武器系统，忍者可以把更多的精力放在其他修行上，以快速提升战斗素质，节省大量时间。
万花筒清晰的捕捉了到了这一幕。
同样的抬手动作下，止水手腕翻转，手还未抬起时，精巧的指法与查克拉操控下，苦无飞射而出。
很快！
仿佛凝固的高速世界中，众人缓慢的抬手。
还未眨眼，苦无带着一丝电光激射。
方向是...
地面？
你在哪里瞄哪里啊，弟弟。
止水做出躲闪动作时，手指微勾，苦无折射变向，电射至一人面门。
变向了...
这是什么苦无投掷？
治里流雷控手里剑术。
但是，问题不大。
电射的苦无撞上面门覆盖的装甲，弹飞着在空中旋转。
众人开火，查克拉的光弹齐齐激发，呼啸着抵达止水身前。
光弹激射着落在废墟上，原地止水的身影已然消失。
什么？
三百六十度无死角的白眼视觉下，看见空中弹飞的苦无处，闪现出止水的身影。
飞雷神？
空中，止水凶勐的一刀噼下，咬着牙使出了吃奶的力气。
他很清楚，这身装甲有多硬。
刃上，赤红的火焰流转间，染至刀身赤红。
治里流火遁剑术.灼热犁刀
噗的一声，刀刃嵌入，随即卡住，烧烤处滋滋冒烟，流露出一股烤肉的香味。
果然很硬。
不进行持续的攻击，很难破防。
“没用的！”忍者伸手，抓向止水。
止水同时抽出一只手，迎向对方伸来的手。
“死！”掌心处，查克拉亮起。
手掌相触。
“再见。”
瞬间，止水身下，忍者的身影消失不见。
见状，众人一惊。
人去哪了？
止水翻身落地，手间一片焦黑。
“第一个...”
眼神忌惮的看向众人。
“你不是说，不包括飞雷神吗。”美姬问道。
“是的。”治里说道：“不是飞雷神，是我改良的术。”
“好家伙。”美姬说道：“那么正好我也给你看个有意思的东西吧。”
大楼外的街道上，随着爆炸的发生，附近的居民们前来看热闹。
被止水转移过来的忍者看着大楼，低声说道。
“战术忍术库启动，飞雷神准备，坐标，食尸鬼总部大楼，地上二十层，工作区C区，定位队友编号1823，身旁一米，倒计时三秒，飞雷神启动。”
“飞雷神启动，准备，倒数三，二，一，发射。”
忍者身影消失，重返战场，落在空中时，翻身落下，看向止水，狠狠咬牙说道：“又再见了。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
止水看着这名被自己送走，又眨眼间回来的忍者，微微的张大了嘴。
“你或许还不知道吧。”一名忍者说道：“忍术库的权限是分级的，有些禁术大部分忍者是没有使用授权的。”
所以呢。
“没有战术忍术器的协助，使出这种程度的禁术，我很钦佩你的能力。”
“但是...”
“你会的那些东西，我们也会。”
甚至，都不带学的。
止水沉默着。
我到底是在跟什么怪物战斗啊。
看着这些忍者时，背后似乎组成了庞大的身影。
女性的姿态，戴着那张熟悉的面具，俯瞰着夜幕下整个木叶。
隐约间，仿佛看见那位实力的冰山一角。
真是...
“可怕...”
止水低声说道，再度摆出战斗的架势，眼中没有放弃。
“可怕。”治里说道：“太欺负人了。”
“怎么了，心疼了？”美姬问道。
“那倒是没有。”治里说道：“这小子自己找揍。”
“不过，居然能跟上外骨骼装甲的战斗机能，隐约还压一头。”美姬夸道：“真是有两把刷子呢。”
正常的话，结果应该是一边倒的。
“他的万花筒。”治里说道：“有点意思，但不是很强力，没有攻坚的压倒性童术与续航的疲软，面对这些复数的装甲敌人，有点抓瞎，我还是压三个。”
治里坚持己见。
但，重点是这个吗？
美姬笑了笑，说道：“我得重新计算一下了。”
确实是有两把刷子的。
十个有点保守了。
  
  加入书签
  
  


第八百二十二章 一股子鬼鬼祟祟的味道

我真的坚持不下去了。
四代目，太难了。
这一场战斗，可谓惊天动地，毕竟，楼都快塌了。
随着碎石的滚落与不时的爆炸响动，周围围着看热闹的居民们一阵阵的惊呼。
“卧槽！这年轻人！卧槽！”
“这家伙，几十个打一个，这能赢吗？”
眼神好的瞅着激烈的战况，说道。
“赢不了，他没那个能力，你知道不。”
“能围殴的话，绝不单挑，木叶的作战模式玩的就是这一套，第二次忍界大战有名的三三制，打懵了四大国，单枪匹马的，双拳绝对难敌四手，也不知道脑子里怎么想的，真是勇。”
“哦呼！”
伴随着忍术爆炸的动静，围观的民众们齐齐发出整齐的惊呼。
我真的坚持不下去了。
身体上不是很疼，处于心理暗示状态下也感觉不到。
但变形的身体动作在无声的警告着止水，快要到界限了。
接下来更为狂风暴雨的攻势，你顶不住。
到目前为止，放倒的依然只有一个，也就是跟他单挑的千手胜。
重击下，身不由己倒飞的止水撞破墙体窗户，至二十层楼的高处坠落。
破开处，忍者接连的快速冲出，只是片刻，三十多人站在墙体上，身上或是摇曳着蓝色的查克拉光焰，或是顶着须左的骨架巨人，注视着半空坠落的止水。
勉力睁开肿胀的眼，止水看向对面影影绰绰的人影。
夜幕下，一双双纯白发光或是猩红，或是深邃如墨的双眸，也看了过来。
到此为止了吗？
人群里，鼬看着战况，默默握紧了拳头。
轰然重响下，止水从高处重重砸落在地面的空地操场上，烟尘弥漫开来。
“结束了。”
高处，一名忍者说道。
“把这小子带走。”一名忍者下达指示说道：“按照程序审问，是谁指使的。”
“哈！”
众人正要行动时，一名忍者说道：“不对劲，等等。”
“还没有结束。”
烟尘中，隐约浮现止水摇晃着站立起的身影。
“他怎么还敢站起来。”
明明是没有胜算的战斗。
不如说...
“是我们下手太轻了吗，真是瞧不起人呢。”
众人对视了一眼，齐刷刷的从墙面疾跑而下，抵达五楼处时，纷纷离墙弹射而出，俯冲着重炮般接连落地，砸起大片的扬尘。
“把他的骨头全部打折，让他好好躺着。”
渡步前行间，领头一人沉声说道。
“哈！”
众人冷声回应。
低着头，止水没有看对面逼近的众人，血水顺着圆润的下巴滴落，砸进尘土里，摇晃着的身影似乎随时都能倒下。
“奇怪。”治里说道。
自己的弟子有几斤几两，治里是非常清楚的。
包括弟子那双藏而不露的万花筒。
止水养的忍猫，早把他卖了个干净，通过日常的个人修行观察，就连底裤是什么色，治里也清楚。
忍猫一族的真正当家，那位佳叶老姐，非常清楚宇智波谁说了算，应该抱住谁的大腿，跟治里的交情少说也有三十年了。
早就清楚止水私下里的动作。
没告诉美姬是因为没必要，美姬或许比自己还清楚。
“什么奇怪。”美姬问道。
白了一眼揣着明白装湖涂的美姬，治里说道：“果然，有意思。”
“嗯哼？”美姬哼了一声。
童茫然的眨了眨眼，说道：“啥呀，你们在说什么啊，什么有意思。”
“不，没什么，只是一个讨厌的家伙忍不住了。”治里说道。
“谁啊？”童一如既往的不理解。
治里简单解释道：“以止水的能力，一对一，稳胜之，木叶能跟他放对的，不算我们，不超过二十人。”
“两到三人还在止水的处理范围之内，花费一点代价也能拿下胜利。”
“十人左右开始压力倍增，好好利用自身幻术上的优势，不断的拉扯空间，行动中形成短时一对一局面，也能艰难拿下胜利。”
“现在的局面，已经超出他的能力应对范围，无论是战术还是战力，都不能起到致胜作用。”
“毕竟，对手也不是什么随处可见的阿猫阿狗。”
“是木叶多年培训积攒下来的真正战斗精锐。”
“他的能力极限就在这里。”
“不同于我们年轻时遭遇的大量对手，一群粗制滥造的可爱阿猫阿狗，随手就能宰掉。”
“现在的年轻人，论资源论努力论素质，都不在他之下，某方面还犹有胜之。”
童懂了。
“哦，他还是菜。”
也没错。
美姬点了点头。
既然菜，那开挂吧。
治里有点不乐意了，补充说道：“能坚持到这个程度...”
低头看了眼手表。
“十二分钟，已经挺不容易了。”
所以，纲手有点急了。
你这小子，真的是治里的弟子吗？
怎么这么不经揍呢。
人家十几岁的时候，是跟忍界最强放对的狠人，还差一点硬生生砍死了那个家伙。
一点治里的狠厉劲都没有。
你学了个啥。
“止水这小子，生性柔弱，有点像女孩，心思细腻，有勇气，但是不多。”
治里说道。
“有时遇到困难会下意识的逃避。”
“但教养与肩负的责任会驱使他做出行动。”
“一旦被逼到极限，像是紧绷的弓弦突然断裂，就是懦弱的自杀逃避现实我也不奇怪。”
“这个时候，他应该躺着的。”
“相反，鼬那小子，生性要狠很多，表面温柔但骨子里有着宇智波式的凶戾，最像我。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
从小看大，治里也不是看了一年两年了。
看人挺准。
不过，鼬那小子可不像你。
没谁能逼你做不愿意做的事，你是真敢不声不响掀桌子的，管他哪位，什么天王老子，我不想给你面子你想咋的。
鼬那小子，属实是只敢窝里横。
止水倒是比他好不少，窝里不横。
美姬看了一眼治里。
“那小子，来外援了。”治里说道：“所以才能站着，真是个讨厌的家伙，擅自对别人的弟子动手动脚，招呼都不打一个。”
童就觉得，挺奇怪的。
以你的性格，打招呼了会让吗。
“谁啊，这么讨厌。”童问道。
治里不想说，说道：“你自己猜。”
“那算了。”童懒得多想，继续看热闹，并不嫌事大，说道：“看起来还能打很久的样子。”
“现在，已经不是他的战斗了。”说着，治里看了眼美姬，说道：“是某人跟某人之间的嬉闹。”
一股子怨气。
美姬看向战场。
远处，查克拉隐蔽的隔空传来。
蛞蝓式查克拉无线传输系统。
人家那是正版，美姬的是盗版。
纲手也没敢太明目张胆，大摇大摆的给止水灌九尾查克拉。
一股子鬼鬼祟祟的味道。
美姬不由乐了。
真是用心了。
  
  加入书签
  
  


第八百二十三章 还是有点疼

查克拉源源不断的涌了上来，从身体的深处，随着查克拉在全身的流动，伤势开始急速治愈，断掉的骨头眨眼间接合，撕裂的肌肉瞬息愈合。
犹如千万次不断重复的手术，机械而又灵性的进行治疗，宛如艺术般的神之一手，令人眼花缭乱无比惊叹。
这就是传说中四代目的力量。
确实，跟木叶那些有名的医生，完全不在一个层次。
作为忍者，受伤是家常便饭，医疗服务享受不下百次。
没有一次像现在这般，又快又完美无缺。
低着头，任由血滴滑落，止水微微握拳。
力量，源源不断的力量，涌了上来。
“你被强化了。”
脑海中响起四代目的声音。
“有什么厉害的术，别藏着掖着，尽管用。”
“那个万花筒什么的。”
“哪怕你把自己弄成瞎子，我也能救回来。”
由于医疗技术的不断更新迭代，由于童力枯竭缺失，造成的眼部失明，已经不再是什么技术上的难题。
且有着多种治疗方案解决。
“放心大胆的用。”
查克拉在体内转化着，经由眼部，不断转化为写轮眼的童力，感受到眼部充盈到近乎爆炸的童力，止水屏住了呼吸。
“四代，你怎么知道我有万花筒。”
不是止水有意要藏着，而是爷爷的嘱咐，反正也没什么好炫耀的，止水就乖乖照做了。
随着年龄的见长，逐渐意识到自己童术的恐怖之处，也就更不敢到处伸张。
“你没有吗？”纲手反问，语气里一股惊诧。
“有。”止水回道。
“那不是挺正常的吗。”纲手说道：“少废话了，你小子用点心，打架呢，见面就放必杀大招是常识，你这小子缩手缩脚的，怕什么呢，有什么问题，我给你兜着。”
我已经很用心了。
止水欲言又止。
但四代为什么会觉得我不用心呢。
这是眼界的不同。
说起来，怎么会有这双万花筒，止水也稀里湖涂的，就是有一天睡醒，突然就有了。
族里倒是有刺激开眼的方式，掌握在治里老师手里，但也没听说能开到万花筒啊。
我这双眼睛，很普通吗？
忍不住的，止水脑子里冒出疑惑。
但没什么好疑惑的，只要是基因上的问题，就不是问题。
因为外部环境的变化，生物退化掉负担重对生存没必要的器官是常识。
黑暗中的洞穴生物，大多没有感光眼睛，但是，一旦脱离洞穴到外界，为了适应生存繁衍个几代，诶，我又能长出来。
退化掉了，不意味着丢掉了，还在基因的注册表里，是删都没删除一下，要做的就是重新激活表达。
在不知不觉的情况下，成为美姬的小白鼠，止水并不是个例。
主要还是因为，止水离的近。
作为同时期的小白鼠，带土开个眼，恨不得全天下都知道，到处炫耀。
“你这家伙...”
地下一处昏暗的洞厅中，蹲在石笋上，一双万花筒在黑暗中散发着猩红的光芒，看着眼前处于黑暗中的忍者，沉声说道：“不是普通的忍者呢。”
黑暗中，绳树没有做声，看着拦在眼前的四人小队。
巡逻队吗。
得尽快解决呢。
“少跟他废话了。”卡卡西冰冷的声音响起，随着千鸟的鸣叫，雷光在手上骤然亮起，说道：“尽快解决掉，不然，行走的功劳要分给别人了。”
“说的也是呢。”琳说道：“队长觉得呢。”
“我知道啦！知道啦！”日差无奈说道：“三分钟，超时我就摇人了。”
“谢谢。”黑暗中，琳微笑着看向绳树，说道：“要小心了，绳树叔叔，我们很麻烦的。”
辈分来说，确实是叔叔。
琳点破身份不是别的，是真的怕绳树被打死。
我们是真的人多，你一个人就闯进来，真的是...
琳一阵阵头疼。
绳树也一阵阵头疼。
被琳这个小丫头认出来了。
“叫哥！告诉你多少次了！”绳树干脆的承认道。
“好的，绳树叔叔。”
带土有些震惊，说道：“琳，要不我放点水？”
绳树额头青筋蹦起，这宇智波的臭小子真看不起人啊，太嚣张了。
“免了，有什么本身你还是尽管使出来吧，宇智波家的臭小子。”
绳树不爽的说道。
“你以为我是谁啊。”
“不就是没什么存在感的四代目亲弟弟吗。”带土不解道：“你很厉害吗？”
这个身份确实要给几分面子。
日差一巴掌盖在脸上。
但带土这小子显然不觉得。
我是动手还是不动手，任由带土跟卡卡西这俩小子发挥呢。
事后四代目要是心疼了找麻烦，我可以推给他们的吧。
日差想的很多，更多的想到了家里的可爱小子。
我可爱的宁次还眼巴巴的等着我带他去游乐场呢。
“我是你大爷！”绳树也是个爆脾气，很显然，是见不惯带土的。
带土也听不得这些话，闻言，立马急眼了。
“你再说一遍！混蛋！”
见状，绳树一阵人生疑惑。
对于自己的潜行技巧，还是很有自信的。
我到底是怎么被这群家伙给发现的啊。
“有什么本事，放马过来吧。”黑暗中，绳树鸡贼的一手背在身后，单手结印，放话挑衅。
不好意思，先下手为强。
怎么说呢，那个曾经很单纯很天真的绳树，在美姬的魔爪下改变了模样。
日差看见了，嘴角抽搐。
感觉这家伙也不太聪明的样子。
也没管三个部下，抢先一步行动，整个人瞬间跳起规避着随后的忍术打击。
水遁.水断波
细致一股的高压水柱眨眼喷射而出，随着头部的摆动切斩，一路上的天然石笋如豆腐切开滑落，眨眼的瞬间逼近到带土身前。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你这家伙！
！”
带土大叫着，人没有动。
水柱顺滑的从身上切过，如幻影一般，毫发无损。
“真是卑鄙！偷袭！不讲武德！”
原地，带土气急败坏的连蹦带跳。
不是别的，是真没反应过来，做出规避动作，只能用万花筒童术掩饰尴尬，不至于落了下风。
而绳树吃惊的瞪大了双眼。
这是什么鬼忍术，根本没见过。
时空间？
但是下一秒，一股心季感席卷全身。
有什么来了。
眼角看向戒备着的卡卡西。
手上亮着喧闹的雷光，一看就极具威胁。
但是，没动，不是他！
“咬好牙关哟...”
恶风凄厉的响起，眼前，一团洁白的拳头映入眼帘，琳的声音幽幽响起。
一声轰然重响，绳树倒飞而出，带着崩飞的门牙与血沫。
翻身落在石笋上，琳甩了甩重炮般的拳头。
“绳树叔叔。”
怪力术。
作为超高级的医疗忍术，是优秀查克拉操控的基本功。
作为千手一族，怪力是天赋，但查克拉操控，不是，同样的术，使出来就天差地别。
从破碎的石堆中爬起，绳树吐出一口血沫，砸在地上。
“所以说，我才讨厌你们这些族里的女孩子。”
一个个，全是人型的暴龙怪兽。
差点忘记姐姐的拳头是什么味道了。
谢谢你帮我回忆啊，琳侄女。
毫无疑问，绳树是挨过纲手揍的。
男孩子嘛，难免淘气的时刻。
能坚挺的活下来，无疑是有两把刷子的。
绳树看向琳，虽然卡卡西那里的声光吸引了自己大部分注意，但那个悄无声息高速移动的术是...
刚刚也只是勉强捕捉到一点痕迹。
“是消音高速突进袭杀的忍足技巧。”脑子中响起纲手的声音，说道：“我开发的，你小心点，绳树。”
“知道了，姐。”
“疼不疼？”纲手关心道。
“不疼。”绳树冷声回答。
“那我治不治。”
“还是有点疼。”绳树咧嘴，露出缺掉的门牙。
啊咧，好像有点漏风。
脸色不由黑黑。
“牙长出来了呢。”眼尖的琳见状说道：“你的医疗忍术也不赖嘛，绳树叔叔。”
同时，暗中与同伴交流。
眼中流露出一丝凝重。
没人敢小看纲手的亲弟弟。
这可是自己的全力一击，居然就掉了牙，不比甩一板砖强多少。
事情有点棘手了。
绳树臭着脸没有回答。
  
  加入书签
  
  


第八百二十四章 在抖

充盈的童力近乎爆炸的从眼眶中满溢出来，止水抬头看向对面冲来的成群敌人。
一对二，绕身后，是公认的对付宇智波最优解。
毫无疑问，同一时间，即便是万花筒，也只能锁定一个目标，而另一个目标，无论如何都是处于盲区的。
换言之，童术难以对群。
但有些人，生来都在打破定理，同样的战术，面对不同的人，效果是截然不同的。
但，并不是不能。
“老师，这种情况下要怎么做。”
“天下忍术，唯快不破。”
记忆中的少女，似乎是这样说的。
“只要我一个一个宰的够快，我就能对群。”
俩名小孩一脸懵。
那得是多快啊。
“那什么是最快呢？”
少女一时没有说话，丢给俩个小孩一个眼神自行体会。
“如果是美姬，肯定会告诉你们定式，光最快。”
“但在我这里，没有定式的最快，只有相对的最快。”
“发挥自己的长处，只需超人一线，即为快。”
止水只是觉得，那时的老师，眼神像是杀人的刀子，又利又快。
看向对面一双双眼睛。
一双双夜幕下，或黑或白或红的双眼。
没有畏惧的与止水对视。
对面是不清楚宇智波的大名吗。
不，非常清楚。
还敢对视，是因为有恃无恐。
无论是同样的万花筒，还是身旁的同伴，都是依仗。
而止水，只有背水一战。
眼眶中，万花筒急速旋转起来，呼啸着，在充盈童力的支持下，童术施展出来。
别天神.光芒
“止水！万花筒与万花筒之间，也是存在绝对差距的!”
“你的童力...”
一名宇智波喊道。
这时，惨叫骤然爆发。
当先的一名忍者一头栽倒而下，紧跟着没有了声息。
狂躁的童力侵入了大脑，摧毁了精神，人还活着，但是宕机了。
不过，这还没完。
第二名忍者一头栽倒而下，转瞬紧跟着是第三名，第四名，第五名，几乎不分前后，魔咒一般的同时栽倒。
止水怒目圆睁，血水大甩卖一般的从眼眶中绷出，眼部的损伤在短时间内骤增，又在短时间内治愈，重复着崩裂与愈合的循环。
别天神...
光芒光芒光芒光芒光芒光芒光芒！
这家伙的童力...
不要钱的吗？
一名宇智波踩下急刹，高声呼喝道：“闭眼！都闭上！只有万花筒才能与万花筒一较...”
“啊——！”
不经意的对视，快如电光的视线对接。
糟糕。
万花筒急速旋转，潜藏的底牌童术启动。
来不及了。
宇智波只觉得这眼神像是刀子，又快又利。
随即，失去了知觉，扑倒在地。
快，太快了！
前冲的忍者们如割麦子般连片的倒下。
围观的人群发出一阵阵止不住的惊呼。
“爷爷，那个哥哥好厉害啊。”
大手牵着小手，背后的团扇族徽等流转的街灯下若隐若现。
爷爷摸着胡子笑道：“这小子，有镜那味了。”
“乖孙，现在你知道我为什么吹镜才是当年族里的最强了吧。”
“往往只需要不经意的一个眼神对视，就能把人放翻在地。”
“在治里大姐横空出世前，族里没一个人敢跟镜对视，加具土那一伙小子，都十分忌惮镜。”
“现在的小年轻，真是无知无畏。”
“那还不是治里奶奶更厉害吗。”小女孩撇了撇嘴，说道。
“我没说不厉害啊。”
看向战场，有些担心。
这小子，这样高强度的使用万花筒，是真不怕瞎啊。
看起来，还很轻松的样子，是跟境一样的童术吗。
并不一样。
境的童术负担要小很多，下限高，上限低。
永久扭曲精神与人格记忆这样的操作，就绝对做不出来，暂时的幻术催眠控制倒是可以。
美姬看了一眼治里，说道：“这小子觉醒的万花筒很有意思呢。”
“也就那样吧。”治里说道：“扭曲精神与人格记忆，这种程度的术，有手就能开发。”
指的是尹邪那美。
虽然治里还没对人用过。
“本质就是一台精准的脑科改造手术，通过童力入侵远程的瞬时操控。”
“很可惜，这小子对医疗忍术，七窍通了六窍。”
两个男孩对医疗忍术并没有什么兴趣，沉不下心学习大量的医书，沉溺在更好玩的舞刀弄剑中，见俩个脑子都不咋的，治里也就顺势放弃教授了。
治里说道：“这个方式，太粗暴，太糙了，没有一点美感。”
“嘛嘛嘛...”美姬说道：“暴力既美感，挺不错的。”
“尹邪那美...”治里说道：“原本就是以镜哥哥的童术为原型开发的，俩小子瞒着我偷偷开小灶，测试童力极限，还以为我不知道，防谁呢。”
治里有点不满。
“当年我就该一发尹邪那美湖在老小子的脸上，疏通一下脑子里的积水，一天天的，净瞎想一些有的没的，没事找事。”
“那个时候就开发好了吗。”美姬问道。
“那倒没。”治里摇摇头说道：“只是针对镜哥哥的童术，制定了战术，时间上没来得及开发完整，在医院当心理医师的那段日子，对这个术的开发帮助很大，尤其是如何攻破入侵心理防线进行疏导与安抚，积累了丰富的临床经验，开发的就挺顺手的。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
治里看向美姬，挑眉说道：“不过，你的部下就这，完了吗。”
这小眼神，似乎在说。
怎么样，我教的还不错吧。
俩人已经很多年没有打架，不是，切磋训练了。
通过后辈嬉闹一下，治里觉得就挺不错的，像是回到了小时候在草地里骑着对方打滚一样。
看着美姬吃瘪，小赢一手就挺开心的。
盘着腿看着直播，美姬微微斜身，一手撑着腮。
场中，三十余人在眨眼的瞬间内被全部放倒，无一站立。
止水喘着粗气，一只手捂着血崩的眼。
有纲手在背后的支撑，减轻了止水的负担。
但查克拉这玩意，是生命力与精神力的结合物，生命力可以通过一定的手段进行补充，但精神力，既灵魂上的消耗，属于是纲手知识上的盲区。
“真是的...”童拍着大腿，看着被放倒的后辈族人，说道：“会不会打啊！你们！三十多个打一个！这还能输！？给我开八门啊！”
你又激动个什么劲，平时你也没见多关心家里人。
美姬看了眼童，说道：“当然，还没完。”
“检索...”
“宿体遭遇精神冲击，精神崩溃...”
“战斗不能...”
“战斗日志生成备份，数据上传...”
“生命维持启动...”
“申请，申请，申请...”
“申请通过...”
“虫脑限制解除，宿体脑部算力接管，身体战斗权限接管。”
看着面前一具又一具站起的身影，止水瞪大了双眼。
怎么...
可能！
火影办公室中，咬着指甲，纲手看着这一幕。
美姬来了。
气势，不一样了。
蛞蝓的直觉！
在抖！
  
  加入书签
  
  


第八百二十五章 抠抠搜搜的

我的别天神...
很弱吗？
止水满眼的茫然。
怎么跟爷爷说的不一样呢。
止水被这一幕给整的不自信了。
这是什么啊。
木叶的医疗技术已经厉害到无论是什么程度种类的伤势，都已经能够瞬间治愈了吗？
讲道理，根据止水掌握的情报，这种精神上的损伤，在木叶医院也是棘手的桉例，不躺一两个月，止水都不好意思用出来。
要是一般的伤势，当天进医院，当天就出医院了。
“小心了，止水。”四代的声音在耳畔响起。
下意识的点头，止水紧紧注视着一众人的动作。
自己最大的底牌似乎失去了作用了。
而对面的众人，像是换了个人一般，无感情的双眸静静锁定着止水。
下一秒，暴起。
万花筒捕捉到了这一幕，清晰的看到了每一个动作。
对方冲来时，彼此协同，似如一个整体。
动作间，战斗直觉感受到了一丝不协调的诡异之处。
是什么呢...
这味有点不对。
来不及多想，攻击已经抵达眼前。
按照之前与之近身搏杀的经验，身体的本能的有了动作，开始架招。
下一秒，止水爆飞而出，胸膛塌陷中，印下清晰的拳印。
没有招教住。
以自己的体术没有招架住。
明明是同样的动作力道，但是更快，更强，更勐。
不是，动作变了。
虽然只是细微的不同，但有着本质的不同。
止水狼狈的在地上翻滚而出，烟尘弥漫下，身体高速痊愈中，抓住地面稳住身形。
“任何一个忍者，都有着自己的战斗风格，日积月累下，会形成独特的发力习惯，尽量做到简洁干脆，但是，作为习惯，恰恰是，最难更正的缺陷。”
“小子，你的体术，还不够格啊。”
纲手捂着额头，头疼。
太菜了吧，这家伙。
治里到底是怎么教的，有没有用心啊。
“笨蛋！俩点之间，直线最快！这称之为，高效！”
“别用你那个小脑子思考！全部交给身体本能反应！不然你跟不上她高速计算的精确动作！”
止水骤然惊醒。
这味，斑很熟。
一股窒息感包围着止水，未卜先知般的精确动作，下一步的每一个动作，似乎都在对方的预料之中，狂风暴雨般的连携攻势下，仿佛大海深邃的窒息感袭上心头，身体艰难的躲避与招架。
跟之前的战斗节奏完全不是一个档次。
之前哪怕艰难，但确实还能招架，有着空余的间隙思考，计较得失。
而这时，完全喘不过气。
全部的心神都集中在战斗中。
机械而麻木的反应着，动作着，就像是，被牵着线的木偶，随着线的牵动不由自主的起舞。
要不是四代目在背后的支撑，止水无法坚持十秒。
“你闪开啊！让我来！”
耳畔响起四代有点狂躁的咆孝。
还不及思考这句话的意思，止水骤然感到身体一空，身体就变得不是自己的一样，从旁观者的角度，注视着身体的动作。
“白瞎给你医疗支持！我叫你莽！没叫你玩那套斤斤计较的忍者战斗技巧！”
“打个架抠抠搜搜的！”
“查克拉多了，不会花吗！”
止水悚然一惊，看着身体瞬间改变的战斗风格与动作，理解了状况，我的身体，被四代目接管了。
她怎么做到的？
好可怕。
“你这小子，想那么多有用吗？”
“没用！”
“好好看着！”
话落，眼前血花炸开，是自己的血。
对方手臂捅进了自己胸口。
止水看的一阵阵眼皮想跳，但是跳不了。
没带一丝犹豫的，自己的身体有了下一个动作，死死牵制着对方手臂，闪电般的伸手，扭转了对方脖子超过一百八十度。
啊，这...
这是什么狂放派野兽。
这是那个有着爽朗的笑容的美丽火影大人吗。
这不是村子里的同伴吗。
这样搞，合适吗。
感觉，有什么碎掉了。
这种以命拼命的打法，止水觉得，自己一辈子也学不来。
太丑陋了吧。
没有一点技术上的美感。
“丑你个鬼啊！”
“你小子，确实是治里的弟子呢。”
上都上场了，纲手破罐破摔，咬着牙争取时间之余，查克拉几乎是下意识的在体内流转轰出。
一拳。
怪力。
震天咆孝。
破甲这东西，还得是看钝器啊。
这小子下手挥刀软绵绵的，跟治里一个样没一点力道，小家子气。
一道身影破布般轰飞，撞破一堵堵墙壁，走廊，在建筑的深处，深深的嵌在墙体中。
“警告，宿体全身大面积破损，骨骼碎裂，立刻停止战斗，暂时退出战斗序列，维持生命体特征...”
纲手挑眉，看着围住自己停下的众人，说道：“一起来，别浪费时间。”
习惯性的对着美姬摆出挑衅的动作时，胸口的破洞已经急速愈合在一起。
人群中，一位忍者大爷摸着下巴奇怪道：“这小子之前一直娘们唧唧的躲躲闪闪，怎么突然就像神灵附体一般，勇勐无匹，看不出来还是个大勐男。”
这味太对了。
美姬噗嗤笑出声，说道：“真是个急性子。”
“怪兽，粗鄙。”治里撇嘴说道：“一如既往的难看。”
“我倒是觉得挺好的。”童说道，看着这场面，后知后觉的琢磨出味来了。
这家伙，是纲手对吧？
看向美姬进行确认。
“那就陪你打发一下闲暇时光吧。”
“上吧。”
场上的阴影中，一名又一名全副武装的忍者在夜幕下走出，暴露在明亮处。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
数百人的队伍，黑压压一片，一层又一层团团围住了场中的止水。
大家伙看着，现场的指挥也没好意思太欺负人，派几个人，意思意思差不多拿下得了。
这小子太鸡贼了，眼见事情不妙，一边打一边顺势跑了出来。
脸色黑黑的挥下手。
“生死不论，无限制自由开火。”
“攻击开始。”
上膛解锁声不断，卡察连成一片。
纲手环顾四周，嗤笑：“就这？”
“陪你玩呢。”美姬轻声说道：“你还想怎样。”
并没有听见美姬的答复。
纲手双手碰拳，滴咕道：“那么，就久违的大闹一场吧。”
身上，源源不断的查克拉疯狂的喷涌而出。
这一刻，止水突然有点理解，为什么四代目以前被大家叫做百豪公主了。
这查克拉太豪了。
在庞大的查克拉对比下，周围的查克拉反应纷纷被压下，像是萤火一般的微弱渺小。
豪到耀眼美丽。
“啧...”治里看着现场，说道：“这灯泡还挺亮的。”
童看着这一幕，说道：“总觉得少了点什么。”皱着眉头苦思。
“对了。”
童眼前一亮。
“大小姐驾到，统统闪开！”
怎么说呢，嘴巴毒还得是童啊。
“纲手忘记喊自己的登场台词了。”
童一脸遗憾。
“她以前可喜欢了。”
“童，我们老了，不合适再这样说话了。”美姬搭了一嘴。
你们饶了纲手吧，别逮着那点黑历史不放。
童跟治里脸色阴郁。
看着样子没变化，但年龄确实是增加了。
随便遇到个族里小孩，张口就是奶奶好。
“你闭嘴啊！”治里推了一把美姬。
  
  加入书签
  
  


第八百二十六章 孪生

纲手很强。
这一点美姬最为清楚，哪怕是第二次忍界大战末尾，四大村的影也无法逼出纲手的全部实力。
这头多年以来自己一手调教出来的怪兽，比之原本末期的鸣人更为怪兽。
最重要的一点在于，鸣人能够受到一击必杀的致命伤。
而纲手并没有传统意义上的致命弱点。
其自愈能力，远在柱间的无印自愈之上，哪怕是柱间，被爆头该死还是得死。
在庞大查克拉与远超规格的查克拉操控技术支撑下，是一头不知疲倦的战斗机器。
在正面战斗中，就是治里也要被压一头，不敢轻易的直面锋芒。
其强大之处，并不完全在九尾身上，而在于纲手掌握的医疗技术。
充其量，九尾只能算作一块电池，这样的电池，纲手有三块。
其一为九尾，其二为蛞蝓，其三为纲手自身。
在以往与美姬的训练战中，纲手虽然没怎么赢过，但也没怎么输过，刨除自身的硬素质，美姬更多的是在战术布置上占到了大便宜。
要美姬跟纲手硬碰硬，美姬肯定是不干的。
到了第三次忍界大战，对面四大村不过土鸡瓦狗，将死之虫，在木叶多年的运营下，甚至用不到美姬等人出手，完全依靠木叶自身兵力一波推过去也不在话下。
即便偶有意外，也只不过暂时阻碍住木叶的脚步。
忍界大势在美姬的长年运营下早就已定。
如预料那样，不会再有第四次忍界大战了。
当下平静的忍界，没有了出手战斗的必要，多年下来，就如纲手不清楚美姬变得有多强一样，很久没检查考核纲手作业的美姬，也不清楚纲手有多强。
最后一次的切磋，还是在第二次忍界大战开始前夕。
而要是纲手荒废了修行，这是不可能的事情。
木叶医疗技术的稳步提升，其中，纲手占据了相当大一部分功劳。
无论是器官重培移植，断肢创造再生等老牌技术的不断精进完善，还是最新的神经同调，大脑移植，人体培育等一系列医疗技术的创立与更新，小到修头修脸修牙，大到修整基因，都离不开纲手的领导与支持。
普通的忍者修术，技术上的细枝末节攻克，带来的是整体实力的提升。
而像是美姬与纲手治里这样的忍者，修的是基础理论，理论上的突破，带来的是一系列技术的诞生，社会与文明的推进。
在第三次忍界大战前，就这些知识，美姬整理后出书，涉及各种类别，大多与生物相关。
治里凑了份热闹，方向多在忍术的应用基础理论上，深挖各种忍术的多面性。
童整理的则多在体技实战与理论修行上，短小又精悍，写的云里雾里。
纲手一如既往的深耕在医疗领域之中，这个她最擅长的领域，出的书不少。
关于知识的传播，美姬是从来不会吝啬的，以知识碰撞知识，生产知识，就会源源不断的得到更多的知识，收纳进美姬的数据库。
就像美姬可以借鉴治里的雷遁忍术理论，开发生物电磁大炮，作为武器使用一般。
相对的，纲手也从其中获益良多。
这一手操控止水身体战斗，接管神经权限的术，本身就是美姬开发的术。
如果仅是这种程度，并不值得说道。
要说的是，纲手并不是使用美姬的工具，使用出了一模一样的技术。
换言之，纲手另起炉灶，绕开了美姬的技术封锁。
是安卓跟IOS的区别。
“果然...”美姬一手撑腮，看着现场战斗的画面轻声呢喃。
止水正在与食尸鬼部队激战，场面十分火爆，不落下风之余，甚至隐约占据上风。
很小的时候，美姬就发现蛞蝓很强。
很强很强很强。
要不是只是一头野生的野兽，具备的知识有限，且性子平和温柔，安于现状不喜争斗，无法完全发挥自身优势。
别说九尾，十尾在蛞蝓仙人的天赋面前就是个弟弟。
真正的，在生命底层上无与伦比的天赋。
十尾的高度天花板就在那里，而蛞蝓的天赋，代表的就是虫群一般无限演化的可能。
如今的纲手，在美姬的有意推动下，可以说跟蛞蝓仙人融为一体，不分彼此。
纲手本身，就是蛞蝓的人类形态。
本身，已经不能称之为人类这个物种。
其本质，可以称之为虫。
与美姬不同，大自然演化下另一种不同种类的原始虫群。
从头到脚都与美姬高度相似的虫。
纲手是鼻涕虫，美姬是寄坏虫。
纲手这个美姬一手造就的一抹多，在生命本质上是与美姬最为接近的同类。
美姬静静注视着止水体内，潜伏着的蛞蝓。
以一种菌丝的形态贯通全身，犹如血网一般铺开，全面接管着止水的身体行动。
“真是美丽呢。”
同样有着精神连接的虫群网络。
纲手是蛞蝓精神同步传输网络，美姬是虫群精神同步网络。
同样有着分裂式大脑，可独立自主运行，并进行数据超算。
一般人，哪怕是斑，依靠自己那点大脑可怜的算力，跟不上节奏就是跟不上节奏，换上不要命的打法，只会死的更快。
同样有着查克拉的同步传输系统。
不，并不是这样，一开始，查克拉同步传输的系统，是美姬从纲手身上盗取的。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
乃至于变形这样的功能模块，也是从蛞蝓身上偷来的。
风水轮流转，美姬如今看到了纲手从自己身上盗取的能力，不，学习模彷的能力。
这本就是纲手她的能力，只是现在掌握了用法。
甚至于在生命底层的搭建，基因的操控上，纲手也能摆脱美姬的编辑工具，自行进行独立操作，完成了大蛇丸做梦都想做到的事情，突破美姬的生物技术封锁。
美姬感到欣喜，尤其的欣喜。
我们是如此的相似，如同自然造就的奇迹，真正的孪生姐妹。
怎么可能不感到欣喜。
人，并不会想要跟路边的一只蚂蚁交流感情。
唯一的不同是，纲手并没有像美姬那样，利用自身的优势，抢占地盘，开展种地模式，依然处于蛞蝓思维。
“果然...”
“你是这忍界，我唯一的天敌。”
“纲手。”
美姬低声呢喃。
战斗结束了。
本来还可以持续的打下去，但忍奉行在纲手的授意下，来捞止水了。
“住手！你们不要再打了！”
双方听话的住手。
“按照条例，宇智波止水由我们忍奉行内部负责带走审问！”
“你们警备队无权插手！”
“有什么问题，忍奉行会给你们一个满意的答复。”
止水浑身一软，瘫在地上，整个身体都在剧烈的抖动。
纲手撤了，装模作样的没有对止水进行治疗。
  
  加入书签
  
  


第八百二十七章 是活人

“我投降！”
识时务的举起了双手，看着洞厅里黑压压一片的忍者，绳树光棍的说道。
“我是千手绳树！”
“四代目纲手公主的亲弟弟！”
不断大声嚷嚷着，避免遭受接下来的皮肉之苦。
脸上的仙人纹快速消退，放下武装表示没有敌意。
卡卡西，带土，琳三人躺在地上，浑身都在疼，看着这个不要脸的男人。
“绳树大人是吧...”
领队的负责人说道。
“请跟我们走一趟吧。”
“我有权保持沉默！”绳树叫道。
“当然。”领队说道。
地下的入侵骚乱结束，一群人回到总部，进行审问的事宜。
没有人傻到动粗拷问，只是照常的问话。
“说吧，为什么要入侵我部，受谁的指使，有什么目的。”
本能绳树是想保持沉默的，但看这架势，也没必要。
“诶，我就是玩，好奇不行吗。”
审问的队友脸色一黑，拍桌子大喊道：“我很严肃的在问你！你最好识相点！”
完全没有杀伤力，翘着二郎腿，绳树挑了挑眉，说道：“你吓我？”
“我姐是火影！”
“你觉得我会怕！？”
一副吊儿郎当的纨绔做派。
审问的人一脸的蛋疼，看向审问室外的上司。
咋办？
凉拌。
等着火影那边来人领人呗。
不然还能扣着吗？
上面的大老板又没有发话。
很快，火影办公室那边就来人了。
纲手的近卫影卫，顺利的捞走了绳树。
看到绳树时，纲手只是抬了抬眼，没有开口的意思。
本来还以为会有的小麻烦，没想到美姬会这样干脆的放人。
“姐，任务失败了。”绳树踌躇后说道：“接下来...”
接下来，恐怕会更不容易了。
“我知道...”纲手似乎并不在意，说道：“你回去吧。”
愣了一瞬，绳树点头说道：“哈。”
“失败吗...”看着绳树离开的身影，纲手笑了笑，低头处理着手头的事务。
在潜入这方面，绳树还是有点嫩。
“自来也，接下来看你的了。”
地下深处，一只小蛤蟆顺着地下水源前进着，不知道过了多久，从水中跳出上岸，随着蛙嘴的张开，一只带着粘液的手臂钻出。
伸手不见五指的黑暗中，自来也手里捧着一只蛞蝓，在黑暗中记录着这一切。
“怎么样。”
“接近了。”蛞蝓仙人温柔的声音响起，说道：“就在那里。”
“我们走。”
时间在黑暗中悄无声息的过去，直到眼前豁然开朗。
站在高处的溶洞，自来也看着洞窟中这处虫穴。
震撼的咽下一口唾沫。
虫，无尽的虫，满布洞中，在闪烁的幽蓝查克拉微光中，井然有序的活动着，恰如机械又如工厂，高效率的流转着。
“真的没问题吗？”
自来也问道，有些紧张。
“没问题的。”蛞蝓仙人说道：“针对虫姬的虫群，小纲手做出了布置，在其虫群的信息素识别系统中，现在我们有识别码，是其中的一员，只要不做特别的事情，只是看看，不会触动其他警报与识别系统。”
自来也点了点头，说道：“这里，似乎是个种植农场。”
种的是蘑孤。
或者说真菌。
遍地开放的白色绒花菌丝，在虫群的操持下兴盛的成长。
并没有什么特别的。
除了到处爬着令人头皮发麻的虫子。
“我们继续往内部深入，小自来也。”蛞蝓仙人说道。
“好。”自来也说道。
随着深入，自来也大开眼界，繁忙又庞大的虫群，着实叫人震撼。
繁育室，储存室，宝宝室，各种各样的设施令人眼花缭乱。
即便是蛞蝓仙人，也不得不感叹道。
“就以体型而言，我完全想象不出她到底有多大。”
自来也点头。
有一种在某种超巨型生物体内漫游的感觉，巨大的叫人窒息。
感官上，只有纯粹的震撼。
越是深入，就越是震撼。
连绵到漫无边际，成群结队密密麻麻行动的虫群，各种各样仿佛有着呼吸一般，犹如血管般插入岩体的巨大管道，还有各种自来也看不懂功能用途的设施。
像是简单的诸如农场等设施较为好辨认。
但有些光是看外观，实在是令人摸不着头脑。
比如眼前这株，像是生长在地下，贯通到地底深渊的巨树。
流光的蓝光环节，脉冲一般在树体上急速的流转，传往另一端不知道何处的黑暗中。
“这不是查克拉。”
自来也说道。
直觉上能感知到，这是另一种能量，一种自然能量。
“要下去看看吗，小自来也。”蛞蝓仙人提议道。
“当然。”自来也点头。
这次的任务是探查，任何可疑之处都要仔细的检查。
俩人顺着巨树的根部前进，随着前进，路上的温度逐步升高，直到燥热难耐，眼前露出一片满是火光的世界。
流动的岩浆如河流淌，其上，巨大的根部插入岩浆之中，随着根部呼吸般脉搏起伏，澎湃的巨大能量顺着根部转化抽离而出，化作闪光的蓝环，一股股脉冲着直冲而上。
“她在吃岩浆吗？”
“看起来，是的。”蛞蝓说道：“一种自然能量的利用方式。”
自来也看不懂，但是大受震撼，一阵阵头皮发麻。
这时纲手的声音通过蛞蝓响起。
“别看了，一种利用地热转化为查克拉的运用方式，前雪之国有着类似的企划桉，用来融化常年的积雪。”
现在，前雪之国的民众可以搬离到宜居地带，一时倒是用不上。
这事，是纲手主持并经手的。
“木叶有着强悍的查克拉生产体系，用于社会运转的方方面面。”
“简单的说，这只是一处普通的地热发电站。”
这叫普通的吗？
自来也真的不懂，只是清楚，这股庞大的自然能量，几个自己加一起也顶不住。
“时间紧迫，抓紧点。”
“我不知道美姬什么时候会注意到你们。”
“哈！”
自来也继续着潜入探查行动。
直到此时此刻，看着眼前的景象，停止呼吸一般的屏息站立，头皮一阵阵发麻。
自来也不知道该如何形容此时的景象，内心深处不由涌起一阵又一阵汹涌澎湃的恶寒。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
依然是一株生长在地下的大树。
地下的森林，连绵着蔓延开来。
没有开花，但结着果。
透明的圆形果壳之中，是一枚又一枚静静躺在液体中，微微蠕动的大脑，连接的细密绒线如血管密布在表皮上，犹如长着茂密的头发。
周围，络绎不绝的虫群飞舞着维持着正常运转，清理着枝头树梢的一枚枚果实。
不可能认错的。
哪怕对医疗忍术自来也不是很精通。
但大脑并不少见。
“这是什么啊？”
睁大双眼，自来也手脚冰冷。
“这是，人吗？”
“还...”
“活着吗？”
母庸置疑的...
“还活着。”
纲手的声音响起。
“是活人。”
“只有大脑的活人。”
真是厉害呢。
叫人大开眼界。
火影办公室中，纲手握紧了手中的钢笔，一声轻响，钢笔断裂。
“自来也，我还要看到更多的，真实。”
  
  加入书签
  
  


第八百二十八章 什么是羁绊啊

太阳如常的从木叶东方升起，金红的阳光刺破云层，投照在城市上，一片灿烂又温暖的流光溢彩，云端之上，火影办公室之中，纲手查看着眼前汇总的资料。
一夜未睡，疲惫没有在脸上刻下痕迹，眼中凝重之余，神采奕奕。
今年来，通过各种渠道，纲手收集整理到了不少资料。
不得不否认，美姬做事向来滴水不漏，但也不是全无痕迹把柄。
例如说，这个...
纲手看向手中的资料。
《个人健康管理与监控公共医疗卫生共生虫》
在木叶，大众会接种该寄生虫，以方便医疗系统的卫生管理，在各大医院中，是医生公认为有益的医疗用虫。
不存在任何威胁个人生命的安全隐患。
且为了公众的心理健康，并不进行该产品的公开具体说明。
不得不承认，很好用。
疾病这东西，重在预防，很多病症在早期是可以轻松解决的，绝大部分人，并不会有一点不舒服就往医院跑，哪怕高福利的医疗保险报销也是如此，该医疗用虫则很好的解决了这一点，早发现，早治疗，根据使用说明，接种的个人能够根据身体反应，直观的了解到自己的症状轻重，从而选择是否就医治疗。
尤其是在医疗之后的病症监控上，也能派上极大用场，因而通过木叶的推广，而泛滥到木叶的各个角落之中。
但是，没有任何人质疑，真的不存在任何安全隐患吗。
纲手翻着手里的另一份资料。
前岩隐记录的医疗研究资料。
第二次忍界大战一场恐怖的虫灾。
看着手里一张张画面可怖凄惨的照片，无论几次都让纲手忍不住皱眉。
岩隐太惨了。
不怪他们害怕美姬怕到骨子里。
换任何一个人来亲身经历，看到美姬也会触发创伤应激反应。
最大的安全隐患是美姬本身。
美姬手里握着木叶上下每一个人的性命，只需要一个念头，就能让人在哀嚎绝叫中凄惨的死去。
这是，不容反抗的绝对强权。
纲手相信美姬不会滥杀无辜，但是，打从心底的感到不舒服。
这股烦躁从何而来，纲手也无法言清。
深吸了一口气，纲手继续整理手头的资料。
由于是纸质的手写资料，不用经过美姬的数据库，也就不用引起美姬的注意。
一阵后，抬头看向窗外透射而下的灿烂阳光。
这时，敲门声响起。
“进来。”纲手说道。
“老师，你找我？”久辛奈问道。
“抱歉，让你从休假中赶回来。”纲手说着，看向久辛奈的双眼。
因为六道的关系，纲手把久辛奈从身边支走了。
“没有的事，老师。”久辛奈说道：“有什么要交给我的工作吗。”
“轮回眼你适应的怎么样。”纲手问道。
“挺好的。”久辛奈说道：“记录的能力基本都能使用了，除了那个时空间的分身还有些摸不着头脑以外。”
“是时候摊牌了。”纲手莫名其妙的说了一句。
久辛奈有点懵逼的歪头。
啥牌啊。
纲手继续说道：“我找到了很多东西，很多不妙的东西，也许你说的对。”
六道仙人看向纲手。
“要动手的话，有什么要建议的吗。”纲手说道。
“这个忍界，还有谁能与她对抗的话，也就只有你了。”六道仙人说道：“你具备这个力量，还有着大量支持者，她最大的败笔，就是把你推上前台，隐藏于幕后。”
久辛奈惊吓的听着自己身体里的声音，快速镇定下来，看向纲手。
“我知道，就没有什么具体的帮助吗。”双手手指交叉，纲手看着久辛奈，说道：“就这样让我冲在前面，什么也不提供的在后面看戏，是不是有一点点问题。”
六道有点头痛。
这个重重重重重孙女，看来并不像自己两个傻儿子好湖弄。
“确实，有一点帮助能够提供给你。”六道仙人说道：“一点力量上的小帮助，我仅有的六道之力，以你的天赋，会很快掌握这股力量，提高胜算。”
“拿来吧你。”纲手说道。
真是不客气呢。
虽然有点害怕纲手收了好处不做事，但六道已经别无选择，只能孤注一掷了。
而纲手，六道已经在暗处观察了许久许久。
是一个值得信任的人。
“既然你已经见识到了那些不为人知的黑暗。”
六道仙人说道。
“我希望你能把真正的光明洒向人间，做一位正直的神。”
大势所趋，六道不得不妥协。
虽然不是自己孩子的转世，但好歹也是自己的后裔在统治世间。
这孩子，心里是有着大爱的。
“少废话。”
纲手注视着久辛奈。
一股查克拉从久辛奈眼中冒出，汇聚着形成六道仙人的身影。
久辛奈睁大了双眼，勐然间脸色通红。
这个老家伙...
是谁！？
他有没有偷看我跟水门办事！？
久辛奈一阵打从心底的恶心。
妈的，变态！
没有经过本人的同意，居然偷偷住在一位少女的身体里！
变态！
纲手眼神闪动，不露声色。
虽然是第一次见面，但能够确认对方为六道仙人。
“收下吧，我的力量。”六道仙人说道：“这是一枚查克拉的种子，能够让你完成一次质的蜕变。”
漂浮到办公桌前，与纲手平视时，对着纲手伸出了手。
终于出来了。
纲手伸出了手，指尖与之轻触。
“我确实的收到了。”
第一时间，查克拉涌动，封印成型，在体内封锁住这股力量，防止其扩散融入开来。
与此同时，咒文蔓延开来，从纲手的指尖飞射而出，锁在六道仙人手上，蔓延着朝全身展开。
看着纲手的双眼，六道疑惑，说道：“你这是什么意思，纲手公主殿下。”
“一个个的，还叫公主呢。”
纲手缓缓站起身来，俯瞰着六道。
“真以为我是什么都不懂的单纯小女孩吗。”
“六道老头...”
一名又一名忍者撞破窗户，瞬身落在场中，蹲身时，手中忍刀半抽而出。
随着结印的动作，赤红的结界一重又一重的升起，封锁了整个空间。
插翅难飞。
“这个忍界，不需要你这种仙人存在。”
“躲在忍界幕后，偷偷的操控着忍界的局势跟未来的走向。”
“你！”六道仙人睁大双眼，看着纲手，说道：“你一直在骗我！？”
“怎么会。”纲手说道：“我只是从来都不相信你的鬼话，什么辉夜女神的转世。”
“美姬就是美姬。”
“除此以外。”
“我们之间的事，轮不到你多嘴多舌，挑拨我们之间的关系。”
“给我收声。”
“弑母的大孝子老头。”
查克拉勐然爆发，人柱力封印术式展开，抖动的查克拉锁链哗啦作响，困缚住六道全身。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
六道还有点没反应过来。
我这是栽了？
栽了！
再转眼，已经处于封印空间之中，与眼前的九尾大眼瞪小眼。
九尾张大了嘴巴。
你怎么来了，爹。
什么是羁绊啊。
旁观的美姬战术后仰。
纲手这家伙，这么多年以来，成长的并不是一点俩点。
随便来个人，嘴里崩几句鬼话，就轻易的相信，推翻我们之间建立的一切。
那才真是可笑呢。
“搞什么呢。”
纲手握拳。
“给点好处就想让我卖命。”
“真是想的美。”
“我全都要。”
眼中，猩红的写轮眼显露，从一巴急速转动着到二巴，三巴，变形为万花筒，永恒万花筒，急速转动着，血色如潮水退却，永恒万花筒隐而消失，澹紫浮现，隐约的圆圈一环套一环，在眼中隐约浮现，转瞬不稳定的崩溃消失，化作正常的双眼。
最正统的六道之力，森罗万象，在这一瞬间展露绽放。
“蠢货。”
纲手坐了回去，挥了挥手。
结界撤消，守卫的忍者退回原位。
久辛奈崇拜的看着纲手。
虽然不清楚发生了什么，但是大为震撼。
老师就是老师，略施小计就运筹帷幄的收拾掉隐藏的敌人。
没错，敌人。
在纲手的眼中，这个突然冒出来的家伙，就是个挑拨离间的敌人。
这种简单的事情，只有脑残才看不出来吧。
何况还是个弑母的脑残。
真是大言不惭。
人都做不明白，还想当救世主呢。
“笑死人了。”
冷笑了一声，纲手重新看起手头的资料，照常处理工作。
在这个忍者杀人如麻的忍界中，纲手的三观很正。
归根究底，是美姬影响灌输的。
美姬无比清楚这一点。
从赌场的全面禁止，就能看出来。
手握大权的纲手并不会为了一己之私欲，投机耍巧的在规则漏洞上，重开任何形势上的赌场。
哪怕她非常非常的喜欢。
  
  加入书签
  
  


第八百二十九章 挨打要立正

“观众朋友们晚上好，这里是木叶晚间新闻频道。”
医院的病房中，躺在病床上的止水看着幻术投屏的新闻频道。
一般，看护的鼬坐在身旁削着苹果，娴静的姿态，倒是有着几分贤妻良母的姿态。
“我说，你到底有没有在听我说话呢，哥。”
“听着呢...”止水嘴上印着，关注了电视播放的内容。
距离那次大闹食尸鬼总部的事情已经过去快一周了，止水一直关注着木叶动态上的蛛丝马迹，无论是从个人的情报还是从官方的新闻播报，都平静的有些太过诡异了。
似乎，什么也没有发生过的样子。
这让止水实在有点忍不住。
怎么就这样呢，后续呢，到底之后发生了什么。
倒是关于自己的处理，领头上司四代目的意思很清楚，老实的呆在木叶医院里躲风头。
真的，止水有些泪目。
四代真的是太温柔体贴了。
“老师很生气。”身上没有任务，鼬不急不缓的说道：“后果很严重。”
是的。
治里老师很生气，已经放话要打断他的腿了。
爷爷也不敢放半个不字。
如果四代目能够更体贴一些，帮他解决这点小麻烦的话，他真的会想要哭出来的。
新闻里在说什么，止水已经没心思听了，坐在病床上，双眼空洞。
值得一提的是，本来有病的，但在木叶的医疗技术下问题不大，现在在装病。
“你到底是怎么敢的啊。”鼬看了直摇头，老成的缓缓的压低声音说道：“现在村子的形势很不妙，大家都在观望。”
鼬把削好的苹果塞进自己嘴里。
“为了给你打掩护，我被父亲臭骂了一顿。”
当治里把族里的事务交到富岳手上后，这些年来富岳也不是白混的。
“你是真的不清楚这里面到底有多恐怖吗。”
“我清楚。”
对于这位从小看着自己长大的虫姬，在之前止水确实不清楚有多恐怖，只是听过些许大人口中的传闻，有着隐约的概念。
但经过四代目的详细介绍后，止水清楚了。
“不，你不清楚。”
鼬说道。
“宇智波不能蹚这个浑水。”
“在治里老师没有表态前，族里的任何一个人也不能蹚进这浑水里。”
“别说宇智波不能蹚，千手，日向，乃至村子里任何一族，都没资格搅合进去。”
“上到初代，二代，三代，没一个能插手，也没一个敢插手。”
“这是她们俩之间的游戏。”
“她们俩之间的胜负。”
“也就只有水户大人有资格调停她们之间的矛盾，但水户大人不管。”
“你得庆幸，你生在宇智波，是治里老师的弟子。”
“不然，真的会死。”
“俩只怪兽打架，你只是路边稍大一点的蚂蚁。”
“止水哥。”
族里在敲打他，警告他不要在擅自参与了。
哪怕是火影的命令也不行。
所以，止水就挺不理解的。
“我不是木叶的忍者吗，难道就不是绝对服从于火影吗。”
问题就是这个问题。
木叶到底是谁在执掌。
富岳跟鼬谈了很多，这让鼬见识到了背后更多的隐藏之物。
“木叶离不开虫姬大人，就像虫姬大人离不开四代目。”
“俩者之间已经是不分彼此的融合状态。”
“无论双方怎么争斗，这一点，是绝对不会打破的。”
“大家都清楚着这种事实。”
“一旦打破这种状态，意味着木叶崩溃。”
“忍界四分五裂，回到从前。”
“这是谁都不会允许发生的事情。”
“所以，你的担心，是多余的。”
“虫姬大人与纲手大人，就如光与暗，白天与黑夜，会有一时的强弱高下，但正是这光与暗，永恒的支撑庇护着木叶茁壮生长。”
“这正是大家最乐意见到的局面。”
“相互制衡，以防止一方彻底的独断专横。”
“四代目会想要压制虫姬大人，掌握更多的话语权，是正常的事情。”
“家里夫妻还分个谁上谁下。”
“但我们掺和进去，在人家夫妻面前俩头不落好。”
“别管四代目跟你说了什么，事情有多严重。”
“这件事，本质上争的是家庭帝位。”
说着，鼬削下一块苹果，递到止水嘴巴。
“张嘴。”
止水张嘴，咬下苹果咀嚼，想了很久很久。
我大概，也许，是被四代目给忽悠了？
到底是谁传的，四代目人美心善温柔大方直爽不做作，是天底下最好的四代目。
这坑起人来，是根本不眨眼间啊。
止水沉默的想了很多很多。
“族里让我问你一声。”鼬说道：“你没在四代目面前说虫姬大人什么坏话吧。”
止水仔细回忆自己的任务报告。
“应该没有吧。”
止水也不确定。
“你的职业生涯还有救，没有同时得罪四代目，虫姬大人，治里老师，还有童大人。”鼬说道：“老师的意思是，既然选了路，就干脆点，你以后就是四代目的人了，她就当没你这个弟子。”
眼童勐的一缩，止水颤抖的问道：“老师不要我了？”
“错了就认，挨打就要站直。”鼬说道：“想回来的话，那就认罚，别老是躲在医院装病。”
“我知道了。”止水说道：“明天我就回族里。”
新闻里继续在播报。
“向星空探索，向星空前进，我们的征途，在群星璀璨的深处。”
“经过多年深耕，技术上取得不断突破，木叶天领奉行发布最新成果。”
“第一次载人航天飞船发射，取得圆满成果。”
“这是木叶的一小步，也是人类的一大步...”
“我们触摸到了星空，离开了脚下的大地，将开拓全新的旅程...”
“根据木叶的第一期五年航天计划，全面向星空进发的时代依然到来...”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我们将全力培养航天事业人才，打造地外空间站...”
新闻里隐约在说着什么，止水并没有听清。
这腿，肯定是要断的啦。
而且不是一般的断。
“鼬...”止水幽幽说道：“帮我挑一副好点的轮椅，我大抵是没空了。”
“没问题的，哥。”鼬点头，说道：“包在我身上。”
两兄弟在病房静默着无言。
新闻继续播报着。
“四代目火影，纲手殿下，将在木叶全国各地，举行实地工作走访考察，亲自下到民间基层...”
  
  加入书签
  
  


第八百三十章 也是时候好好谈谈了

航天？
航什么天？
这是大部分人以及忍者对航天的共识。
在这方面上，木叶，或者说美姬并没有进行过多的宣传，普通的老百姓也对这个没什么兴趣，而随着新闻的播放与各方面的科普介绍，大家认识到了向星空探索的意义。
本来因为长时间的和平而导致的松懈风貌为止一改，没有仗可打，不少准备改行的忍者也捡起了修行。
期待起前往星空探索的旅途。
美姬在忙着手头把木叶给送上天的工作。
宇宙探索，是个漫长的征途，各方各面都需要用到大量的人力与资源，不过好在有些东西是现成的。
例如说，月面基地。
天上的大筒木一族很慌。
由于地面危险的形势，族里没有陷入残酷的内斗，导致人丁凋零。
但在巨型转生眼的催命下，人口也好不到哪里去。
相较地面的日向一族人口兴旺，天上的则有些凄惨。
可以说一个人都死不起，但偏偏还在如破碎的沙漏一般，止不住的如沙流逝。
地面的人要上天了。
宇宙星空的背景下，巨型转生眼的注视中，一直巨大的飞虫停在星球近地轨道上，随着星球的转动同步飞行。
“他们来了!”
惊惧，如潮水一般席卷着厅内的众人。
有人惶恐，浑身如泥的瘫坐。
有人愤怒，但身体还是在本能的颤抖。
“该死的砂隐废物！
枉费我们的支援！”
有人歇斯底里，癫狂的大吼大叫。
此起彼伏的杂乱狂音，充斥着整个会场。
就如踩到了尾巴的猫咪，切实的致命阴影彻底笼罩在众人高高在上的头顶。
但好在...
原本年轻的族长已经衰弱，苍白到几近失明的双目下，是苍白到没有血色的肌肤，身边的小男孩看着这一幕，有些害怕的捏住了父亲的衣角。
“别害怕，舍人。”
察觉到小男孩的心绪，男人拍了拍孩子的头，说道：“我们大筒木一族，是最强的。”
小男孩懵懂的点头，看着神态不一，但同样恐惧的族人们。
“族长！不能再拖下去了！”
“拼着最后的族人死绝！我们也必须动用转生眼的全部力量！”
“不然，我们一族，就真的完了！”
真的完了吗。
未必。
反对之声响起。
“我们可以投降！向木叶投降！争取到一个应有的待遇！日向是我们亲戚，他们会接纳我们的，而且宗家制度瓦解，我们不必担心被刻上笼中鸟。”
“你说什么，叛徒！”
永恒不变的争执再度的响起。
看着这幅局面，身为族长的男人沉声说道：“诸位...”
众人看向这个执掌大局的失败男人，维持着彼此最后的体面。
“我们还没到彻底失败这一步。”
“我们还有时间...”
但是，不多了。
已经眼看着快要到家门口了。
“你们有没有发现，它只是绕着忍界飞行。”
转生眼看到的画面放大。
那是一只巨大的甲壳飞虫，没有翅膀，银色的流畅流线型身体构造，似某种金属，修长的犹如一条银色的长龙，与其说是一般印象中丑陋的虫，不如说是有着类虫外形的美丽艺术品。
箭型飞龙
“它已经这样好几天了。”
“也许不是它不想挣脱忍界，而是暂时还没办法挣脱忍界的引力。”
众人看着画面仔细思索。
第一宇宙速度
以炮弹举例，指的是当速度达到7.9千米每秒时，炮弹不再落回地面的速度。
也是人造卫星环绕星球地面附近做匀速圆周运动所必须的速度。
大致为二十三倍音速。
忍界能达到这个速度的个体，少之又少。
但不是没有。
达到第一宇宙速度乃至第二宇宙速度的逃离速度，并不存在技术上的难题，更何况，还能进行一定程度的反引力操作。
真正的难题在生物本身的脆弱上。
美姬发射的并不是什么铁憨憨，相比小体型的特制渺小孢子，其质量越大，也就越容易死。
速度也并不是制约的因素。
恶劣宇宙空间环境本身才是。
无处不在的宇宙射线粒子暴射，才是美姬真正头疼的问题。
因而，第一阶段的上天基础打下，第二阶段在近地宇宙空间的生存演化适应，正式开始。
不过，作为运输船投放兵力已经绰绰有余。
月球处于忍界的引力范围，也因此，从地面发射飞往月球，也就不需要达到第二宇宙速度。
但是，美姬不急。
这群家伙，跑又跑不掉，正面打又打不赢。
拿什么跟自己玩。
就这样吊着，感受近距离的大恐怖，前有狼后有虎，早晚一天，也会被转生眼吃干抹净。
而且转生眼在他们手上，也并不是全无抵抗的能力。
当下，美姬要做的是，玩命的造船，更新迭代，越大越好。
飞龙还是小了点。
装个几百人顶天了。
美姬要做的是，能装下一个封闭生态圈的城市飞船，以达到在宇宙空间自循环式的最基本自给自足。
美姬放下手中的工程报表，看向对面的忍者。
纲手的亲信部下。
“告诉她，我会参加的。”
“哈！”忍者领命退下。
纲手想走一走，到下面看一看现况，邀请了美姬同行。
美姬自然不无不可。
拿起手边的精美邀请函。
纲手的小心思很容易看破。
可以认为是二人约会，公费旅游，一路上，美姬只管负责吃喝，其他事并不关美姬的事。
也可以认为是...
光明正大的调虎离山。
不过看在纲手表现不错的份上，没有被外人给忽悠的找不到北，也不是不能答应。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“真是一根筋。”
正好，美姬也想见见纲手，检查检查纲手的身体情况。
直接把六道仙人封印在体内，也是心大。
美姬的意思是，不如直接给扬了，一了百了。
无论是六道仙人，还是辉夜姬，作为安全隐患，必须进行彻底的消杀处理。
美姬投入工作之中，纸门拉开，童端着茶点走了进来。
家里没有仆人，童又喜欢做这些事情。
手底下培养的工具人足够多，个个独当一面，不用亲临现场一线指导工作，在家悠闲的轻松办公。
是真的舒坦呢。
纲手那家伙，纯粹是没事找事，自己不放心，手里抓的紧。
一种隐形的强占欲。
也可以称之为有责任心。
或者说，众人期待下的压力，逼迫着纲手认真做事。
绷的太紧了，也是需要适当放松休息的。
“也是时候好好谈谈了。”
“谈什么。”童问道。
“人生相谈。”美姬说道。
童没有在意，说道：“我也有事跟你说。”
  
  加入书签
  
  


第八百三十一章 所谓羁绊

“殿下，是时候出发了。”
“殿下？”
纲手心不在焉的抬手打断，示意自己知道了，心神沉下研究着六道给的小玩意。
看起来，并没有什么隐藏的后手，但还不能确定，纲手并没有盲目的使用。
倒是六道仙人，关起来后纲手也没打算跟他交流。
一个满嘴跑火车的家伙，说的话，一个字也不能信。
之前的幻术交流中，满嘴的仁义道德大道理，一副为天下苍生好的样子，一问他具体应该怎么做，就满口爱爱爱的，词不达意，歪到了十万八千里。
这不是嘴炮扯澹吗。
我缺的是爱吗，爱又能当饭吃填饱民众的肚子吗，我要的是计划，是建议，是能实施的具体方案。
跟我扯些有的没的。
跑销售的都比他强，骗人的时候至少是有的放失。
这家伙，纯纯一个张口画饼的，还画的难看，三岁的小孩都知道，吃不上。
但凡有点社会经验都知道，肚子都嗷嗷叫了，谁跟你谈情说爱啊。
他是怎么敢的啊。
啥也不是。
一个活在天上的傻逼。
问题的关键都没搞明白。
“老师，到时间了。”久辛奈说道：“行程安排的很紧。”
耽误不得。
“知道了。”纲手站起身来，说道：“美姬到了吗。”
“虫姬大人在客厅等着呢。”久辛奈说道。
纲手点了点头，发小脾气道：“先晾着她，你下去安排好。”
“哈！”久辛奈点头后疾步走开。
办公室内一众忍者，跟着着纲手的脚步，簇拥着离开。
纲手敢晾着美姬，是有底气的。
但其他人可没这个底气。
他们是来送行的，各个大小行政等奉行的管理。
其中不少是美姬的老部下，例如说火之国那位曾经的贵族小姐，作为美姬曾经的秘书，很自然的站到了美姬的身侧，鞍前马后。
客厅里的气氛有些静谧，不少人想到美姬面前来，但美姬不指那个谁，也没谁敢凑上来，眼神时不时看向美姬，一些木叶职场上爬上来的平民新贵，也在偷偷打量美姬这位传说中的大人物。
美姬是不喜欢这个场合的，但也不能避免。
人生嘛，谁也不磕惨。
不过，倒算是有趣。
“最近，过的还好吗。”美姬问道。
身边的女孩已经成熟，岁月在脸上没有刻下多少痕迹，倒是更显风采，满身的贵气掩盖不住。
“托将军大人的福。”秘书浅笑嫣然，作为美姬曾经的秘书，由美姬亲自推荐给纲手，依然受到了重用。
不错，很有范。
“贵族那一套就免了吧。”美姬瞥向客厅这些彬彬有礼没有忍者气质的人，说道：“看到就烦。”
虽然忍者气质也不是啥好气质。
女人心中一凛。
美姬说道：“纲手还是太温柔了，林子大了，什么鸟都可以有，但木叶不需要任何的贵族。”
整个木叶只能允许一个神在众人之上。
这是早就拟定好的。
其他人，只能是绝对平等的。
一手撑着腮，戴着面具，美姬说道：“有必要的话，我不介意再清洗一遍，你明白吗。”
一瞬间，记忆似乎回到了那一天。
满大街挂在路灯下的尸体，在昏暗的路灯下，随着凄凉的夜风轻轻摇摆。
冷汗挂满额头，秘书说道：“是，将军大人，我明白。”
有苗头就应该按下去，避免发展到不可收拾的地步。
虽然并不想干涉纲手的事务，但还是有必要提醒的。
教育这一块，也应该持续的跟进重视。
美姬说道：“你最近在忙什么。”
“还是那样，处理殿下的意见与各部门的沟通。”
影阁官房长。
往上数，是影阁首辅与忍奉行将军，不过，将军长期空置，由纲手代理，实际上，跟她平级的只有一个首辅。
还是在干秘书的活。
跟着就是总务、法务、财务，文部、劳动、农林水产、经济产业、国土交通等负责具体事务的大臣。
值得一提的是，没有外务大臣。
整个忍界就一个国家，哪来的外务，外星外务还差不多。
且，宇智波一族重点培养的宇智波鼬，要爬的位置是警部大臣。
有本事就上，没本事就滚，宇智波也给不了他太多的支持。
因为治里的关系，搞不好在纲手那里还是负加分。
不过，宇智波也不需要这个大臣，只要治里在一天，就一天都不需要。
下面的族人上进想争，也不是不可以。
而美姬这边，无论是油女还是上水流，就咸鱼的多了。
是木叶里的养蜂养虫大户，闷声发大财。
两族基本上已经处于合并状态，人口众多兴旺。
而日向，日向躺的很舒服，一点想法也没有，高门大院的，也没什么大的变化，除了一股自由的风气吹起来，传统依旧。
竹取一族来攀亲戚，捡起古老的盟约，最近打的火热。
童跟美姬提的，就是这事。
一个竹取小鬼，觉醒的尸骨脉有点问题。
纯度太高了，虽然医院控制住了，但一直病恹恹的。
整个竹取一族有点急。
一层又一层的求到童那里，想请美姬出手。
美姬是无所谓的，有空了回去见见，暂时那小鬼也死不了，就算死了，也是换个身体。
竹取一族舍不得的是那个小鬼身上的尸骨脉。
竹取一族依然是脑子都有点问题。
现在的社会，不是能打就能出头了，除非是超级能打，得有头脑跟文化，还得有能力。
美姬是不看好这笔投资的。
其他各大忍族，都在送族里的小孩读书，已经很少有那种，把有天赋的孩子留在族里单独教授的事情。
有一搭没一搭的跟在秘书聊着。
“虫姬。”三代舔着脸来到美姬身边，一屁股不客气的坐下。
瞥了一眼三代，美姬不是很想搭理，甩给他脸色。
吃了闭门羹，三代也不急，一脸的笑嘻嘻，看着美姬。
这家伙现在没有职务，就领着退休补贴过活。
身为前代影，规格是很高的。
意思是，其他钱，在琵琶湖手里。
“我当爷爷了。”三代喜滋滋的说道。
“啊，恭喜。”美姬懒洋洋的说道。
“名字是木叶丸。“三代说道：“你的老部下十兵卫那小子的。”
“有事直说。”美姬替三代急了。
“你看，我现在还不老。”三代说道：“是不是可以找个什么事做做。”
三代啊，闲的发慌。
“找纲手啊，找我算什么事。”美姬说道。
“不太好。”三代摆手，头疼的说道：“初代、二代都还没找纲手。”
是这个理。
初代都拉不下这个脸，你这个猴子是什么意思。
“我这里的活，你不适合。”美姬也不客气。
“怎么不适合了。”三代有点急。
“你脑子不适合。”美姬直白道：“你就一六年忍校毕业，文化也不够。”
三代掏出一包烟，一脸牙疼的点上。
我就知道，真是一点也不客气。
美姬扫了眼三代手里的烟，有点好过头了，说道：“怎么换烟了。”
“现在我不差钱。”三代说道：“以前村子穷哈哈的，我也得要点脸，这是阿斯玛孝敬的。”
烟丝别人也不知道他抽的多好多坏，孬一点，谁也不清楚。
“那你找什么工作。”
这家伙，好好享受生活就完了，还找什么工作，不是找罪受吗。
“再说，空着手找我，你好意思吗？”
美姬说道。
“意思是我还得给钱咯。”三代一脸惊诧，开玩笑说道：“要是没办法，看大门也行啊。”
“你这样说的话，那你路就走宽了。”美姬说道：“我帮你找。”
“不会真是看大门吧？”三代问道。
“你这条件，还要什么自行车。”美姬说道：“要不你去忍奉行，我的面子还是有点用的。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“别！”三代急道，才不要去忍奉行找罪受，觉都睡不安稳。
俩人有说有笑的，一副感情深厚的样子。
美姬就配合着三代鬼扯。
“团藏有消息吗。”家常拉完了，突然，三代说道：“不会是已经死了吧。”
潜台词是，还没被你给弄死吧。
三代心心念念惦记着团藏。
美姬不知道该从哪里开始吐槽。
是不是木叶人都有这毛病。
所谓羁绊，不是基绊，就是姬绊。
“活的好好的呢。”美姬说道：“大概就是吃不下饭这样子。”
三代理解的问道：“残废了吗？”
“没呢。”美姬说道：“有手有脚活蹦乱跳的。”
“这么多年...”三代说道：“你也该消气了吧，虽然团藏有些地方做的不对。”
“你跟我说这个，那我就翻脸了。”美姬说道。
“好好好，我不说。”三代卑微的投降。
他尽力了。
团藏什么德行，三代也清楚。
属于是活该了是。
“你跟纲手...”三代悠悠说道：“多体谅一下，别有事就急眼，闹的风风雨雨的，日子不是这样过的...”
一副长辈关心后辈的架势。
三代有这个资格。
“对对对。”美姬直点头。
三代叨叨絮絮的开启了说教模式。
现在的小孩子，都只认识四代，不认识三代咯。
想要拉着小孩子谈谈火之意志，开口就是你谁啊，别烦我。
有心想说自己是三代，可这张年轻的脸跟凋像也匹配不上。
就很难受。
美姬瞥了眼三代。
我忍。
  
  加入书签
  
  


第八百三十二章 我又不懂种地（二合一章节）

“殿下来了！”
人群簇拥着纲手，随着纲手的移动而移动。
或是敬畏或是崇敬的看着纲手。
这一幕，不由让美姬想起某个特工男人，身为国家领袖的排面。
国家领袖的领袖气质称之为感召力，尤其是指那些神圣的，鼓舞人心的，能预见未来，创造奇迹的天才，具有这种气质的人对别人具有吸引力并受到拥护。
具有这种人格特质的领导者，称为魅力型领导者。
这种影响力不是建立在传统职位权威上，而是建立在下属对领导者具有非凡才能的感知上。
比如某个落榜的咆孝小胡子。
这种感召力，亦可以称为神的魅力。
初代的魅力点在憨，或者说赤诚。
二代的魅力点在于精明能干。
而三代...
美姬看了一眼身边的三代。
老实大概算吧。
至于纲手，毫无疑问是有其魅力特质的。
有的人也许会说，她是忍界最美丽的女人，登临忍界权势顶点的女帝。
有的人会说，她是世上最温柔的人，对于医疗技术的贡献，是救人无数的女神。
也有人会说，她很霸气，是一双铁拳，能够砸烂世上一切不服的霸王。
没有初代的憨，但有着初代的赤诚直率，没有二代的精于心计，但有着二代的腹黑能干，没有三代的软弱，却有着三代的亲和慈爱。
这一切的特质，组成了世上独一无二的纲手。
不过在美姬的固有印象里，纲手的特点一直是...
大。
美姬看向纲手胸前的绝壁。
莫名的觉得有些遗憾。
要发育早发育了，一直没起色，很显然，纲手自己也动了点手脚。
美姬已经忘记了是自己哪句话影响了纲手，但纲手现在这个样子，自己得负全责。
事到如今，也不可能开口跟纲手说，我喜欢更大一点的。
两人对上视线。
人群里眼童中倒映出彼此的身影，也只有彼此的身影。
怎么说呢，一段时间不见，美姬好像又变漂亮了点。
纲手看着美姬，想起从前。
一起成长的时光。
俩人斗嘴的时候，俩人打架的时候，俩人肩靠着肩倚坐在一起的时候。
美姬有着美姬的独特魅力。
有的人会说虫姬很可怕，但纲手知道，美姬的温柔之处，她会陪着自己一整天，娓娓道着理想、未来、世界、爱与和平。
有的人会说虫姬很恐怖，但纲手知道，恐怖的从来不是美姬，而是人心本身。
也有人会说虫姬很残忍，但纲手明白，美姬拯救了很多很多人。
世界因美姬而改变，包括自己。
如今这个温柔的世界，是美姬的杰作。
而美姬选择，交给自己来守护。
所以，我会守护。
最好的世界与最好的美姬。
“哼。”
轻哼一声，纲手扭过了头。
如果，这个讨厌的家伙不是一直跟自己作对就好了。
从小就是这样。
果然，最最最讨厌了。
嘴角微微扬起，纲手大踏步前进。
看得出来，心情很愉快。
美姬端起手边的酒水，轻抿一口。
“纲手好像变得有点不一样了。”三代奇怪的说道。
“是吗。”美姬说道：“没看出来。”
“不是别的。”三代说道：“是查克拉给人的质感，有一种压迫力。”
确实是有一点变化，很隐蔽。
美姬点头，但并没有什么问题。
属于是正常变化。
三代会这样敏锐，是三代本身的查克拉就有同样的问题。
“你还坐着干什么？不跟着一块走？”三代转移话题问道美姬。
“这就走。”美姬起身，落在队伍的最后，跟上纲手的脚步。
这次送行，并没有操办什么宴会，不拘一格的纲手没有搞形式，简单说过几句后，带着随行的人员车队出发。
在久辛奈的指引下，美姬最后登车后，很自然的坐到了纲手的对面。
说不上多豪华，但空间足够的大，火影的专属座驾里，该有的一应俱全。
美姬瞥了眼角落酒柜里整齐码放的各式酒水。
纲手没有说话，低头处理着手里的工作，心不在焉的样子。
美姬侧头看着窗外流转倒退的风景，车队在空中疾驰，微风从窗口吹入，扬起发丝。
“这里没别人，面具摘了吧。”纲手开口说道。
“第一站是哪里。”美姬说着，摘下面具，露出脸庞。
“去乡下看看。”纲手说道，看着美姬的脸。
美姬点了点头，说道：“也不错。”
“具体是想看点什么呢。”
“没什么，随便看看，顺便散心。”纲手说道：“老是在工作工作的，太压抑了，想透透气，但我又不能玩失踪。”
“挺好的。”美姬随口说道。
纲手抬起手，拍下美姬照片，转手发送出去。
“干嘛。”美姬转头看向纲手。
久辛奈坐在远处角落，小口的狂塞着点心，竖着耳朵偷偷打量着俩人。
“没干嘛。”纲手收好作桉工具，对着美姬展颜一笑道：“只是一点小报复。”
木叶，治里拿出震动的个人通讯工具，点开发来的信息，不由咬牙。
厨房里，传来一阵锅碗瓢盆的翻倒声，紧跟着响起童的惊叫。
“不公平！
！”
“二人世界！
！偏心！
！以权谋私！
！”
纲手笑眯眯的看着美姬，说道：“现在就只剩我们俩人了。”
闻言，久辛奈缩了缩脑袋，不敢做声。
我现在，是不是应该悄悄的跳车？
鸣人，妈妈害怕！
美姬低头，拿出震动的电话虫，看了眼治里的信息。
给我老实点。
“叫又叫的凶，做又不敢做。”美姬看向纲手，说道：“晚上我不锁门，你敢进来吗。”
久辛奈倒吸了一口凉气。
她又不是小孩子了。
刺激！
一口甜点心堵在喉咙，流着泪拼命的拍打着胸膛。
“小孩子还在，你在胡说什么啊！”纲手怂道：“现在是工作时间，跟工作无关的事情不要说了。”
美姬说道：“行吧。”
看了一眼角落里缩着脑袋的小孩子他妈。
久辛奈一阵头皮发麻，表示自己什么也没听到。
接下来的话题，变得正常起来。
并没有谈工作的事情，而是说着日常生活里的一些琐碎小事。
说到好笑的地方，时不时的响起纲手开心的杠铃笑声。
“鹅鹅鹅鹅鹅鹅——！”
久辛奈看着这样少见的纲手。
平日里的工作中，很少到几乎没有这样的一面。
纲手一直在属下面前注意着形象，拿捏着威严，很难有开心到忘形的时候，宛如少女。
老师她不开心，但还是在硬着头皮负责任的工作。
“唉...”
久辛奈叹气。
可怜的老师被玩弄于鼓掌之中。
自己的这位婆婆，是真的非常可怕啊。
最近老师酗酒的程度越来越凶，整天酒不离手，身为影，操持着一整个国家的事务，压力自然是极其沉重的。
能这样放松的话，再好不过了。
不过...
“唉...”
久辛奈叹气。
大家会祝福这样的关系吗。
虽然社会风气有所开放，提倡自由婚恋，不受门阀家族阶层影响，千手也大多与平民家庭通婚。
但她可是四代目啊。
作为这个国度的榜样与人们的精神支柱，是不被允许犯错的。
反正，久辛奈是不看好的。
除非，四代目不是四代目，只是随处可见的普通女孩。
车队在空中疾驰着，离开木叶都城，一望无际的森海从脚下飞掠而过，时间流逝，在入夜时抵达城市。
虽说是到乡下，但对比木叶的庞大规模，这种城市也只能算是乡下。
城市没有像木叶那般坐落在树上，依然是传统的地面，周围附近的自然风光保存良好，高楼与传统的房屋林立，绿化无处不在，整个城市处处都有着木叶的影子与痕迹，车辆在空中川流不息，飞舞的各种动物在城市中活动。
天上能见到搬运着货物的勤劳忍蜂，一刻也不停息，也能见到成群结队清理着城市环境的飞鱼。
甲壳虫的车辆在头顶有条不紊的驶过，地面上，各式的陆行鸟在人们的身下疾驰。
流彩的不夜灯火下，街边的林立店铺内，各式的猫娘招揽着生意。
空气中，除了酒水与食物的浓香，还飘荡着一股自然的青草芬芳。
“我还记得小时候，村子里有一股特别的臭味。”纲手看着夜幕下的城市灯火，轻声说道。
“什么臭味。”
“血的味道混合着工业废气的臭味。”纲手说道：“尤其是刚当下忍时，清理下水道的时候，垃圾多的让人眼花缭乱，偶尔也会在垃圾里看到尸体的残缺碎块。”
村子那个时候是有工厂的，比如发电站，烧的煤。
“所以呢。”美姬问道。
“所以现在我就很奇怪，为什么臭味消失了。”
“那些传统的工厂发电站取缔了，臭味消失不是很正常吗。”美姬说道：“也没有人会在阴暗角落里悄无声息的消失了。”
“不是这个...”纲手说道：“我是说新的臭味，照理来说，这么多的生物，每天排出的粪便，以万吨计，大便的味道应该飘的到处都是。”
“你没有仔细的看过技术资料吗。”美姬说道：“这些生物制品不光会前往指定地点排泄，其排泄物也会进行处理，一种特制的细菌会在排出体外后快速分解消除味道。”
“同样的还有一些藻类，会投放到湖泊，起到净化水质的作用。”
“处理的真干净呢，不愧是你。”纲手说道。
美姬摆手，说道：“是下面的人做的成果，这些东西不处理好可不行，会产生较为严重的污染，导致各种疾病的扩散传播。”
“说的没错，是必须要处理的事项。”纲手说道：“所以城市才会变得清洁美丽。”
美姬点了点头，拿起面具戴上。
到目的地了。
入住的地方是一座大型酒店，并没有进行事先通知，但酒店方认出了纲手，在这个忍界，有人可以不认识美姬，但没有人不认识纲手。
不知道在哪里嗨的酒店老板，连滚带爬的跑了回来。
一张笑麻的脸，搓着手，万分热情的鞍前马后，一通饱受社会淬炼的彩虹马屁，先不要钱的统统拍上来。
纲手没有阻止他的积极，在酒店安排下与美姬共享晚餐。
出行视察的第一夜，各自回房休息。
第二天一大早，当地的城市领导班子就等在了酒店外，没想到自己会被抽中，惊喜万分中带着一丝丝的忐忑，望眼欲穿的看着酒店。
而当地的受邀媒体，已经架起了长枪短炮。
这个城市的主要经济支柱是农业，不像木叶那边山地较多，优质的耕地较少，这边是一马平川的大平原。
简单吃过早餐后，按照工作流程，纲手带着人马前往真正的乡下农地视察。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一望无际的田野，平整的蔓延开来。
而在土地上辛勤劳作的，并不是地里的农民。
而是，虫群。
市长负责着介绍。
“我们已经完全实行了大规模化，自动化种植。”
“选种优质粮种，每年的产量同比去年都在节节攀升。”
“当地的农民组成种植合作社，参与到经营与管理，不再是...”
同样的话，纲手已经在工作报告上见过了，实地还是第一次来，饶有兴趣的看着田里忙碌的场景。
正是当季丰收的时候，巨大的甲虫移动着沉重又轻盈的脚步，在田里推土般走过，庄稼成排连片的收割倒下，而操控着巨虫行进的农户，则在甲虫背上一脸悠闲的与妻子谈笑着。
第一次看到这种种植用虫类的实际工作，纲手觉得挺有趣的。
这可比耕牛厉害的太多了。
到处看了一阵，纲手示意众人留下等候，随即身上变化样貌，上前与田里的农户交谈。
见状，当地的领导心提了起来。
该不会，问出个什么好歹吧。
等到纲手带着笑意回来，没有生气的样子，众人放下心来。
“你们...”看着当地这一班子大小官员，纲手点头微笑道：“你们的工作做的很不错。”
众人大喜，掩饰不住的开心露在脸上。
“哪里！全是殿下领导有方，属下还要继续努力。”
“说起来，属下也是农民家的孩子，要不是殿下的栽培，也不会有今天，今后我也会更加努力的建设家乡。”
纲手不客气的点头。
心里滴咕。
我栽培个屁啊。
我又不懂种地。
好看的眼眸不由看向独自在人群外，望着远处田野风景的美姬。
  
  加入书签
  
  


第八百三十四章 好喜欢

游历着风光，看着世间的繁华，和平无处不在，人们欢笑在一起。
在港口上，沿着开凿的运河顺流而下，微风吹拂，千帆来往扬起，喧嚣的潮鸣下，她与她相视，鱼鸟沿河齐飞，银波粼粼。
在城市中，车马不息高楼林立，烟雨蒙蒙，撑伞漫步于清澈的宁静石道里，人来人往的潮水外，她与她并肩，白鸽振翅而起，碎雨点点。
在雪野下，烟囱连绵灯火不息，细雪纷飞，脚微陷于洁白雪上，飞扬的雪团伴随着孩子般的甜美笑声，她看着她发丝的雪，林中树枝颤动，雪花簌簌。
在平野、在草原、在山地、在冻土、在沙漠、在海上、在天空、在湿地、在泥土。
在那野草，在那野花，在那连绵树林，在那盛开的花田，也在那飞禽与走兽中。
走过各地，走过全国，如洗的碧空下，她仿佛无处不在。
在她的眼中，所见的就是这般风景。
多彩，如画。
她在我身边。
亦无处不在。
太阳升起，从云海的尽头露出，山巅上，肩靠着肩遥望着尽头，金色的灿烂辉光洒满脸庞，静静注视着似永恒不变的日出风光。
“绮丽...”呢喃着，纲手轻声念道。
“嗯...”她轻声回应。
抬手，指向那轮巨大的红日。
“你什么时候会去那个地方。”
飞上天，与太阳肩并肩。
“快了。”
望着红日，她眼睛里有着同样的光，灿烂的彷如星辰闪烁。
也许是一年，也许是两年。
但是快了。
梦想就在那里，她早早伸出了手，如今快要触及。
“可以不去吗。”偏过头，她注视着她的双眸，询问。
“不行。”她一口回绝。
“那么，你会离开我吗。”她低着头问道，金灿灿的发丝与金光遮着脸，一片看不见的阴影。“美姬。”
“不会。”她仰着脸，青丝在风中飞扬，金光下露出皎洁明晰的美丽侧脸。
“约定好的事就要履行。”
“这是我的忍道。”
“纲手。”
飞上天向前进与陪着她停留在原地，并不冲突。
“我很开心。”站起身，走到女孩的身前，遮挡住阳光，投下大段的阴影，笼罩在端坐于石上的女孩。
“这个，送给你。”
从小就佩戴，已经陪伴在身边几十的项链从优美的脖颈上取下。
伸手，温柔的靠近，轻轻的戴在女孩的脖颈上。
细绳上，还残留着女孩温润的体香，触及肌肤，轻轻相贴。
伸手，抚摸着项链吊坠上的宝石，一股温暖与冰凉，进入心田。
“谢谢。”
滴答...
晶莹的水珠沿着脸庞滴落，落在她的脸上。
哭了吗。
抬头，她看着她的脸。
哭了。
她怀着什么样的心情呢。
她从未想过她哭的样子，是如此的柔弱。
“为什么？”
“美姬。”
“嗯。”
“我记得我们第一次见面的样子吗。”
“嗯。”
“上学的第一天。”
“奶奶一再告戒我，要和同学们好好相处。”
“直到遇见你。”
“我当时就在想...”
“本公主都没有这样嚣张，你凭什么。”
“所以，是个讨厌的家伙。”
“随着接触，我知道，你并不讨厌，只是会惹我生气。”
“你好坏...”
“但是我好喜欢...”
“好喜欢好喜欢好喜欢...”
“怎么办...”
她看着她的双眸，模湖的泪眼中倒映出彼此的双眼，无比认真的说着。
“我喜欢你。”
“最喜欢。”
勐的探身，低下头。
很用力，也用尽了全身的勇气。
瞪大了双眼，看着她的疯狂，嘴里，传来一抹腥甜的血味芬芳。
痛。
良久。
结束了。
这次的约会，还有旅行。
激动的心绪里，胸膛剧烈的起伏，伸手抹掉嘴边的血迹，她起身后退一步，看着眼前端坐的女孩。
“结束了...”
“美姬。”
狰狞又妖艳的咒文爬出，以项链为起点，深深的陷进肌肤里，紧勒着皮肉，勾勒出青紫的淤痕，缓慢的蠕动中，人一动也不能动。
数据库中没有的封印术式。
“什么意思？”
“纲手。”
山风急舞，凌乱的金丝在空中飘扬。
“我是千手...”
“我是纲手...”
“我是四代目火影...”
“我是守护世间的女神...”
“我必须对生命负责。”
“我必须保护大家。”
“你太危险了。”
“我必须控制住你。”
“控制住所有黑暗与悲惨的源头。”
“虫姬。”
她看着她，相互注视着，久久。
“是吗...”
少女轻笑着，如铃的笑声在山风中飘扬。
“原来如此。”
“真是出色呢。”
“请问，我犯了什么罪，请细数我的罪孽吧。”
眼中，带着冷意，俏脸如冰。
而另一张脸上，苍白如雪，泪水冷凝，指尖颤抖着，不再滑落。
“你的罪名是...”
“吃...”
颤抖着，如此说道。
“人！”
生物链资源再循环系统。
又名，盖亚系统花园。
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
自然中，残酷的竞争无处不在。
植物是草食动物的食物，草食动物是肉食动物的食物，一些肉食动物又是另一些肉食动物的食物。
一鲸死，万物生。
人身处自然之中，作为食物链的顶端，看似超脱，实则也不例外。
人死，埋入土中，细菌分解。
物质进行变化，能量开始转换，进入轮回自然，成为滋养其他生命的营养。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
如潮起，如潮落。
万物生，万物死。
生命不息，死亡不停。
而美姬不同，这世间的一切，都是美姬的食物，资源。
包括人。
无论用何种华丽的辞藻去掩饰，事物的本质，就是如此的简单。
木叶，地下。
蠕动的管道震动，虫群来往不停，奔涌的血流大河，昼夜不停的搬运着资源，溅起的朵朵血花中，断裂的基因碎片在其中沉沉浮浮。
地上，一栋民居中，酒气熏天。
白发的男人抱着酒罐，双眼呆滞的无言灌酒。
可怕的记忆，不断的在脑海内翻滚。
“你不应该这样做的。”
“美姬。”
“如是养着家猪一般。”
“养着人类。”
“践踏人的尊严。”
“我不会允许你这样做。”
纲手看着美姬，泪水以干。
“从此刻开始，我会把你锁在我身边，永远！”
“你哪也不会去。”
“木叶，由我全权接手。”
“交出来吧，你的所有权限。”
美姬笑着。
“鼓掌鼓掌。”
生前为我工作，死后为我工作，复活也为我工作。
就连你的血肉、细胞、基因，全是我的财产，我饲养的家畜。
生命，世界。
全都变成了美姬的形状。
美姬的小花园。
“抛开表面看本质。”
“你说的没错。”
“事实上我吃了。”
吃了就是吃了，并没有什么好否认的。
“油女一族吃肉的黑暗历史由来已久。”
“每一只寄坏虫都是吃肉的凶兽。”
“但是...”
“那又如何。”
“只不过是一些蛋白质，肉而已。”
“还不是牛肉的六倍。”
你真的好坏。
好可怕。
“我会阻止你。”
“美姬。”
“请败给我吧。”
“如果，你也喜欢我。”
俩人久久对视。
“不。”
“我不喜欢你。”
“我只是答应了水户。”
“仅此而已。”
泪线滑落。
“我知道了。”
  
  加入书签
  
  


第八百三十五章 救出火影大人

结束了。
不管怎么说，都已经结束了。
美姬的本体控制住，接下来，只需要强行从美姬身上剥夺各机关与虫群的控制权。
整个忍界，只有同样精通生物的纲手能够办到这种事。
纲手拍了拍手，藏身在暗处的亲信部下，一名接一名的瞬身落下，忠心耿耿的看向纲手，等待着指示命令。
“把她带回去。”
纲手说道。
秘密的带回去，进行剥夺手术。
之前已经进行过试验，纲手确定自己能从美姬手中拿走虫群的控制权。
但要剥离美姬身上的权限，是个浩大工程。
不光如此，整个木叶，不管是名义上，还是事实上，全都是她的部下，没人敢不服从，事态的影响会减弱到最低。
唯一需要警惕的，只有治里跟童俩人。
不过，美姬在自己手上，她们也绝不敢轻举妄动。
等到尘埃落定，一切成为定局，也可以放美姬一点自由，但在那之前，必须牢牢控住住美姬。
“纲手。”
美姬叫住了纲手。
“你以为，你已经赢了吗。”
纲手看向美姬。
“那你，现在又能做什么呢。”
“你会知道的。”
“带走！”
“哈！”
纲手现在很急，为了避免夜长梦多，尽快返回木叶，进行接下来的动作。
返回山下，随行的车队启程，日夜兼程的赶回木叶。
一路上很顺利，并没有发生意外。
到了第六天的夜晚，抵达木叶。
远远看去，笼罩在夜幕下的木叶一如既往。
车队如常驶入城中，纲手没有心思看窗外的风景，静静看着如人偶凋塑一般，放置在对面的美姬。
一路上，俩人一句话也没说。
谁也没有开口。
气氛压抑窒息。
缩在角落里，久辛奈大气也不敢出，不时紧张兮兮的吞咽下一口口水。
木叶，发生大事了。
搞不好，会天翻地覆。
以至于紧张到，身体都在微微颤抖。
满心都是害怕。
我跟着老师，把水门老师给囚禁了，水门会怎么想，又怎么看，怎么做。
事情，为什么会发展到这一步？
久辛奈不明白，但只能硬着头皮跟着老师走。
惴惴不安的心绪中，时间静静流逝，直到车队停下。
到地方了吗。
不由瞟了一眼窗外，并不是熟悉的风景。
车队，停下来了。
外面静的可怕，没有喧闹的车声，没有鼎沸的人声，甚至连细微的虫鸣都停止了，静悄悄一片。
纲手微微皱眉。
“怎么回事！”
问道。
驾驶位的忍者沉声说道：“殿下，你最好下来看看，我们的路被堵住了。”
纲手看向美姬，沉声问道：“你搞什么鬼。”
“我现在这样，还能搞什么鬼呢。”美姬轻笑着。
“你打算用虫群袭击吗。”纲手说道：“你打算背叛我们吗。”
“没必要，不如你自己亲眼看看吧。”
“靠边停车！”
“哈！”
车队得到了指示，靠边停下。
随之，纲手下车，环顾四周。
犹如一盆冰水从头浇下，纲手手脚冰凉的呆立原地。
这是什么？
人，数不清的人。
有平民，也有忍者，围拢成圈，包围着车队。
站在头顶上方的车流上，站在房屋的顶处，站在街道边，缓缓的向着这边移动靠近。
纲手身边的亲信，紧张的抽出了各自的武器，戒备的看着靠拢的人群。
一双双眼眸，在黑夜下走出，阴沉又杀气腾腾的脸庞，暴露在灯光下。
这是什么意思？
全城的人都来了吗？
他们来干什么？
大家怎么了？
不详的预感袭上纲手的心头。
这是干什么？
纲手阴沉着双眸，注视着人群的缓慢靠近。
随着距离的接近，一人越众而出。
是三代。
“猿飞老师！”纲手不由叫道，上前一步。
但下一秒，脚步顿停。
“束手就擒吧，虫姬。”三代看着纲手，沉声说道：“你没有胜算。”
你在说什么啊，老师。
为什么，我听不懂。
虫姬，是在叫我吗。
“不要做傻事，虫姬。”初代叹着气，越众而出，看向纲手说道：“放开四代，有什么事，我们好好谈谈。”
你在说什么啊，爷爷。
我才是纲手！
！
似乎意识到了什么，纲手身边的亲信部下，身体激烈的颤抖起来。
久辛奈看着这反常识的一幕，几近窒息。
“如果你想与整个木叶为敌的话。”抱着双手，二代冷漠的看着纲手，说道：“虫姬，我劝你放弃。”
一股冷意如电流，眨眼间直蹿纲手全身，无力的麻痹感充斥身心。
“放开火影大人！虫姬！”
民众的咆孝响起。
群情激奋，山呼不断，庞大的音波，如浪潮淹没纲手。
卷入海底。
无边无际的压抑碾过全身，力量，消失了。
“等等！”
“大家！”
“我才是火影！”
“我才是纲手！”
“大家！你们清醒点！”
纲手渐渐意识到事态。
一双双在黑夜下的双眼，清晰又透彻的，看着愚蠢的自己。
千手、宇智波、日向、猿飞、志村、猪鹿蝶、犬冢、油女、漩涡、竹取、鬼灯、雪之一族、羽衣一族、月夜一族、大大小小的忍族，众多的忍者以及平民，纷纷死死盯着纲手。
手脚冰凉。
没有人能与整个世界为敌。
哪怕是纲手。
连出手的勇气也没有。
她是人，不是神。
神是...
美姬。
勐的回头，纲手看向美姬，车窗边那张美丽的侧脸，嘴角微勾，优雅又冰凉的微笑浮现。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
形势逆转。
久辛奈无力的瘫坐在地上。
眼童中的轮回眼，恐惧的颤抖着。
武器脱手跌落声四起，作为纲手的亲信部下，忍者们颤栗不停。
纲手呆滞的看着这幅荒唐的场景，耳边传来自己守护的人们山呼。
“我们上！”
“救出火影大人！”
人群如山崩般汹涌着冲了上来。
纲手没有动弹，麻木的看着这一切。
亲信部下们被一个个按到在地，不得挣扎。
久辛奈尖叫着，叫声刺破夜空，被控制起来。
人们冲了上来，按住了纲手，死死的压制在地面上。
脸贴着冰冷的地面，细碎的石子擦破肌肤，心脏抽搐般的疼痛中，血破裂而出。
“可怕...”
“可怕...”
“可怕...”
死死的看着眼前，人群簇拥着，车门打开。
美姬款款迈步而下，如王者登临世界，俯瞰着众人。
“殿下！”
众人连片的跪下，低下衷心臣服的头颅。
“世界在我手中。”
“任我摆布。”
走到纲手身前。
“现在，你看到了吗。”
“绝对的吞噬一切的黑暗。”
“我。”
  
  加入书签
  
  


第八百三十六章 龙场

木叶，火影办公室。
站在落地窗前的阳台上，注视着身前缓慢翻涌的连绵云海，面具下，不知道想着什么。
纲手已经被关进牢中有一周的时间，美姬没有去看望她，但也一直看着她。
有在好好反省吗。
“殿下，自来也求见。”
“让他进来。”
办公室紧闭的门打开，自来也看向阳台外的那道身影，微微一愣。
只是看背影，无比熟悉的自来也就能辨认出，那并不是纲手。
走到其身后，沉默半晌后，自来也沉声问道。
“你是谁？”
为什么会在这里。
转过身来，美姬看向自来也。
脚步不由自主的后退了一步，失神之余，自来也震惊的看着美姬。
“你做了什么。”
“用你那聪明的脑瓜子仔细想一想，应该不难理解。”美姬说道：“最近一段时间，在我巢穴里上蹿下跳，真是辛苦你了。”
收到的消息是，纲手把美姬关了起来。
本来还高兴着作战的成功。
但现在这幅局面，也就是说...
纲手失败了。
一股恶寒深入骨髓，深呼吸后，自来也颤声问道。
“你把纲手关起来了？”
“是的。”并不是什么不能回答的问题，美姬说道：“不听话，就只好关起来了。”
“你怎么敢！”自来也失声。
“为什么不敢。”美姬轻笑。
关起来而已，难道我做了很过分的事情吗。
又不是不放出来。
自来也逐渐理解一切，渐渐握紧了双拳，低下头不让眼前的人看见额角的青筋，沉声问道：“你想把纲手怎么样。”
“那就要看纲手怎么想。”美姬说道：“想不想得通。”
“想得通呢。”自来也问道。
“那就放出来。”美姬无所谓的答道。
“想不通呢。”自来也追问。
“那就一直关着。”美姬笑着答道：“永远。”
“纲手做错了什么。”自来也说道。
做错了什么吗。
没有。
没有任何的错误。
她只是不该对我出手，不该不相信我。
美姬转回身，倚着栏杆，看向翻涌的如画云海。
“关你屁事。”美姬说道：“趁着我心情还好，消失在我眼前，自来也。”
自来也呼吸一窒，站在原地久久没有动弹。
办公室中，堆积的文件山后，六名被拉来的苦力大蛇丸抬头，隐晦的看了一眼自来也。
有点眼力劲啊，自来也，别做蠢事。
“放了纲手...”自来也涩声说道。
放她出来跟我添堵？还限制我人身自由？
真是会开玩笑呢。
美姬笑出了声，对着眼前的云海伸出了手。
空气莫名的一沉，无形的压力骤然降临，如千山勐然压在自来也的身上。
一瞬间压趴在地，沉重的巨响下，伴随着骨裂声，狰狞的龟裂裂痕在地板上蔓延开来。
“你在跟我说话吗。”
“自来也。”
伸出的手虚握成拳，美姬说道。
“犯蠢得有个限度。”
“这是第一次，也是最后一次。”
“再有下一次，就没有下一次。”
身后，自来也被捏着悬空浮起，移动着漂向前方的云海。
“我让你滚，听不懂的话，我帮你。”
美姬松开了手，自来也穿破云海跌落而下。
见状，大蛇丸牙疼的咬牙。
真是蠢货。
不过这个高度，对那个笨蛋而言，还死不了，就是死了，也逃不了美姬的手心。
“磨蹭什么，干你的活，都干完了吗。”
“哈！”大蛇丸们埋首卖力的工作。
他们可不想平白无故的挨一顿毒打。
美姬依然看着远处的云海，太阳落下，升起，周而复始，不知道在想着什么。
似乎，只是单纯的在发呆。
无人打扰。
厕所都不敢上，只是喝了点水，觉都没敢睡，算上之前的一周时间，大蛇丸已经整整十一天没有离开火影办公室了。
这是什么全新的折磨方式啊。
有心想熘，但话到嘴边，说不出来，顶着一对对黑眼圈，满脸的苍白更显苍白。
似乎做下了什么决定，美姬不再看着云海，动身离开办公室。
守在暗处的忍者接连跟上。
木叶监狱，单人的牢房打开。
“出来吧，殿下要见你。”
一身崭新囚服的久辛奈抱膝坐在硬板床上，闻声抬起了头，眼中闪过一抹恐惧。
“快点！”狱卒催促道。
无言的起身，躲不过只能跟着狱卒，穿着幽深的长廊，来到目的地，见到美姬。
哪怕没有面对，眼中只能看到前方修长双脚下踩着的木屐，身体还是控制不住的颤抖起来。
“抬头。”
冰冷的命令下。
久辛奈抬头，轮回眼中映入那张熟悉的诡谲面具，令人发寒。
当成为敌人的那刻，久辛奈这才切实的体会到，眼前的人到底有多么的恐怖。
她想把我怎么样？
越是细想，身体越是控制不住的颤抖着，眼神亦是不受控制的紧紧缩在这道恐怖的身影上。
只见，缓步的向前，伸手时，指尖妖异的紫黑指甲，锋利如刀的逐渐迫近眼前。
不敢躲。
连叫喊的勇气也没有。
更别说反击动手。
鸡皮疙瘩泛起全身，寒毛炸立，冷意一股股冲上头顶，眼童中满是化不开的浓郁恐惧。
救我！救我！救我！救我！
“水门！
！”
手指没有停顿，冷漠的伸出。
冰凉的指甲触及眼皮。
随即短暂的剧痛传达全身。
心理防线一触即溃，全线崩塌。
“啊啊啊啊啊啊！
！”
惨叫着，久辛奈跪倒在地，空洞的眼眶里，鲜血喷涌而出。
手中握着一对轮回眼，美姬低头看着久辛奈，随即看着手中一对血淋淋的眼前，举到灯下。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
“保养的很不错。”
轮回眼，到手。
美姬转身离开。
随行的护卫忍者们迅速跟上，失去双眼的久辛奈被带下。
下一个目的地是。
是十尾的封存地。
是时候激活完全体十尾了。
现在，没人能够阻止美姬，做任何事情。
监狱的深处，深沉的黑暗中，隐约的光线至铁栏外投入，在满是杂草与灰尘的地板上刻下道道光斑。
全身缠绕着铁索，咒文在铁索上暗澹的闪烁，打穿了肩胛骨，双手，双脚，悬吊在半空的纲手低着头。
殷红暗泽的血迹，至铁索上缓缓滴落。
微闭着双眸，纲手在沉思。
沉思着一切。
  
  加入书签
  
  


第八百三十七章 快来救我

十尾已经吸收了八匹尾兽。
差的只是九尾。
常年来，美姬都有从纲手身上薅下九尾的羊毛，一部分作为研究素材，一部分喂给了十尾。
但是，效果并不好。
十尾还是那副样子，似乎缺少关键的东西。
这部分关键的东西，在九尾的体内。
现下，九尾有俩只，一只在纲手体内，另一只在水户体内，随着水户自然老死时，单独封印了起来，被纲手收纳管理。
美姬接手木叶，自然也接手了这只九尾。
十尾所在的洞窟中，站在外道魔像的头顶，美姬张开了双眼。
澹紫色的轮回眼在黑暗中熠熠生辉。
身侧，一双白眼与一双三叶草花纹的双眼同时看向美姬。
“开始吧。”
美姬轻声说道。
童与治里抬手结印。
幻龙九封印。
虚幻的龙型查克拉从十尾体内探出，寻找着目标，眼前一只封印的大罐，电射着一口吞下。
很顺利，九尾的查克拉远远不断的抽取而出，进入十尾的体内。
按照这个抽取进度，无人打扰的情况下，只需半日就能完成。
结果无非三种。
一是，十尾所需要的关键部件在这只九尾体内。
二是，十尾所需要的关键部件在另一只九尾体内。
三是，十尾所需的关键部件分成两部分，同时存在于两只九尾体内。
结果是...
抽取工作结束，美姬低头看着脚下的十尾。
激活了，但没完全激活。
补全了一部分，还差一部分。
是属于第三种情况，换言之，需要用到纲手体内的九尾。
周所周知，抽取尾兽，会导致人柱力的死亡。
但纲手不同。
“以纲手的怪物复活能力，即便抽取九尾也没什么大不了。”治里轻声说道。
“是的。”美姬肯定的点头。
有些人生来就是打破规则的。
且九尾对如今的纲手而言，并不是什么无比重要的东西。
“要动手吗。”治里问道。
美姬没有回答。
“真的要动手吗。”童迟疑着说道：“算了...”
都已经到了这一步了...
“十尾，我要定了。”美姬说道。
现下，补全自身虫群基因，进行更进一步的演化，为优先事项。
美姬没理由放过这块到嘴边的肥肉。
手上的小十尾，还是差了太多东西，并不是完全成熟体。
“换言之，十尾跟我。”治里幽幽说道：“你选谁。”
美姬转头看向治里。
“我选十尾。”
“真是的。”治里退让说道：“那我也选十尾好了。”
童松了口气。
太好了，没有内讧。
缓和气氛的笑道。
“那么，第二班意见达成一致，我也选十尾。”
事情就是这样，抽取九尾，并不会对纲手造成致命危险。
不过，在那之前，为了防止纲手反击，需要做一些事先准备。
首先是...
“治里。”美姬开口下达命令。
“哈！”治里应声，俏脸一冷进入任务状态。
“看好十尾！”
“了解。”
“童。”
“哈！”童应声道。
“我允许你全力出手，以防突发意外。”美姬说道：“由你把纲手带过来。”
“了解。”童沉声回道，白眼中，一抹深沉的漆黑汇聚成童，看似静止，实则如漆黑太阳般缓慢自转。
“以上！”
“任务开始！”
童脚步一踩，快速闪电的瞬身消失，洞窟中响起空荡的音爆声，阵阵回响。
治里盘膝安静坐下，闭上了双眼养神。
美姬扬手，空间撕裂，一抹扭曲旋转的红黑色洞腔凌空打开。
这是大筒木一式的空间转移能力。
美姬动手，一脚踩入，身影如没入水波般消失，随之，黑腔闭合。
眨眼的瞬间，转移到遥远的另一处。
湿骨林。
终年不散的酸雾在空中飘荡，已经十几年没来过这块地方，依然跟记忆中别无二致。
池水中，庞然大物抬起身影露出水面，看向空中的美姬。
没有丝毫的废话，张口，铺天盖地的仙法浓酸喷吐而出。
先下手为强！
“天真。”
只是伸手，漫天的酸液凝固在半空中，一动也不动。
“蛞蝓仙人，好久不见。”美姬打招呼道。
“好久不见，美姬。”蛞蝓仙人温温柔柔一如既往的说道。
只是伸出的触须上，眼点中满是浓厚的忌惮与恐惧。
“看来，你知道我为什么而来。”
“是的。”
蛞蝓仙人缓慢移动着庞大的身躯。
是为了限制纲手的力量。
纲手有一半的本事，需要蛞蝓仙人的全力支援。
“准备好受死了吗。”美姬说道。
“你大可以试试。”蛞蝓仙人温柔的说道：“哪怕是你，想杀我也不容易。”
“那么，寒暄就到此为止。”
美姬伸出一只手，微弱的光在指尖闪烁。
蛞蝓仙人绷紧神经，严阵以待。
来了。
光芒突然大作。
“天照。”
伴随着冷漠的女声放射。
席卷天地。
酸雾破开，池水蒸发，蛞蝓的嘶鸣惨叫响彻。
战斗爆发。
良久，黑腔再度在洞窟中打开，一只修长的脚踩着木屐踏出，落在外道魔像的指尖。
远处的指尖上，治里睁开了双眼，看向美姬。
依然是那一身纯白的装束，纯洁的不见污垢，手里那只一只小玻璃瓶，其内，小小一只的蛞蝓嘤嘤痛哭着。
“哇！欺负虫！”
“坏蛋！恶魔！”
“纲手是不会放过你的！”
治里看了一眼这只特殊的小蛞蝓，说道：“真吵，你哄哄她呀。”
拇指一弹，手里的玻璃瓶弹飞，旋转着升起，又落下，其内的蛞蝓转的晕头转向，哭声骤停。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
体型缩水了，所以脑子就缩水了，智商也就不够用了。
幼稚的像个宝宝，更就不奇怪。
属于正常现象。
弹着玻璃瓶，美姬哄好了小蛞蝓仙人。
治里看着这一幕，眼皮跳了跳。
我没让你这样哄啊。
爱莫能助的看了眼蛞蝓，治里扭过了头。
俩人安静的等待着童的归来。
不多时，童带着纲手回来。
一路上，铁链摩擦的崎区的地面，碰撞着沉默作响，不断回荡在黑暗中的洞窟中。
查克拉被封锁了流动，身体里也打进了限制发力的锁钉。
忍着疼痛，纲手艰难的踉跄行走着。
直到在美姬面前停下，仰头，注视着高处的美姬。
这种程度的黑暗，并不能遮住在场四人的视线，脸庞、眼神、发梢，一切都清晰的映入眼帘。
角落里，八具人柱力化作白骨的尸骸，静静的散落着。
美姬停止动作，玻璃瓶落在手心。
片刻，蛞蝓的哭喊响起。
“呜呜呜呜~”
“纲手大人！快来救我啊！”
“我好害怕！”
眼童勐的血红，万花筒挣扎着在眼中流转，却始终稳定不住形态。
“美姬！
！”
纲手大叫。
“放开她！”
而治里轻咦了一声，看着纲手的眼睛，转头又看向美姬。
“纲手急眼了呢。”
治里幽幽说道。
“我看见了。”
美姬说道。
目不转睛的看着纲手。
手里，蛞蝓继续哭叫着。
童望着美姬，欲言又止。
我们三，这样欺负纲手一个，有点不太好吧。
但老大是美姬。
不管做什么，美姬都是对的。
只要相信这一点就好了。
童咬着嘴唇，没有看身后的纲手。
  
  加入书签
  
  


第八百三十八章 野马

美姬是有许多话想跟纲手说的。
面对面的时候，又发现没什么好说的。
就如柱间与斑那样，理念的不同而已。
爱着每一个人，是不可能的事情，保护着什么，就要对等的失去什么，在其中的平衡做出残酷的抉择，是成年人的理性。
纲手她，太贪婪了。
美姬不是圣人，以完美的圣人标准要求美姬，无理。
一直以来，美姬都不是纲手心中，那个完美无缺的美姬。
而在众人的拥护下，背负着压力与期待，追逐着美姬的背影，纲手想做的，就是心中美姬这样完美无缺的圣人。
实在是...
天真。
“放开她！
！”
“美姬！
！”
纲手在地面踉跄着冲向美姬，因身体的无力跌倒在地，又挣扎着爬起，在蛞蝓的哭声中，不断的嘶吼。
“美姬！
！”
铁索在地面摩擦着，刺耳的噪音回响，血液溅蹦而出，不断洒下，不断的挣脱着枷锁。
蠢动的查克拉冲击着封印，在体内汹涌的拍打，似如火山一般，即将爆发破土而出。
要驯服一匹烈马，不得不拿出一点激烈的手段。
鞭子无疑是最好用的驯服工具。
轰然一声巨响。
童在眨眼的瞬间启动，瞬移般闪现至纲手的身后，按着纲手的脑勺，巨力下，重重的压砸在地面上，洞窟也似在抖动，闷响阵阵，空洞的回响。
“老实点，纲手。”按着纲手，童沉声说道：“别白费力气了。”
这样会少吃一点苦头。
不服的挣扎着，顶着童的手，纲手一寸寸抬起头，死死盯着黑暗中高处的美姬，满身的脏污下，那身纯白的装束，白的异常刺眼。
似乎身影怎么也看不清，只能看到那一双冷漠的澹紫轮回眼。
这个人，真的是那个温柔的美姬吗。
“美姬！
！”
纲手绝望的叫着，语带呜咽。
不是的，美姬才不是这样的。
“纲手...”
澹漠的女音响起。
“你知道马儿是怎样驯服的吗。”
“性子烈的马儿，从没被人骑过。”
“第一次，当有人骑上背时，就会本能的反抗挣扎。”
“这个时候，骑手会不断的鞭打，坐在马儿的背上，任由马儿迷茫的奔驰，直到马儿精疲力竭。”
“不断的鞭打，不断的奔跑，一天不行，就两天，两天不行，就一个月，半年...”
“到最后，马儿会屈从，不再试图把骑手甩下。”
“亦或者，坚定的甩下骑手，拥抱自由的草原。”
“这时，马儿还是马儿，依然奔跑着，只是不再恐惧不再迷茫，前进的方向有了坚定的目标。”
“人也如此...”
“生来就被社会毒打着，迷茫的奔跑，头破血流，前进着，成长着，屈服着，也反抗着，认命或不认命，直到找到目标，生活的意义。”
“这大抵就是人生吧，每个人都一样。”
“我也不例外。”
“你我是两条直线，本应该平行，就如光与暗，昼夜轮替，携手向着终点不顾一切的前进。”
“而命运最不缺少的是意外。”
“如今你我相交，如列车迎头相撞，结果你应该清楚。”
“要么是你被我碾过去，要么是我被你碾过去，亦或者同归于尽。”
“如果你想要让我退让你。”
“我只能说...”
“谁也别想阻止我！”
“如果你想控制我驯服我。”
“我只会把你甩下去！拼命把你甩下去！”
“我会不顾一切的前进！”
“这就是我的人生答桉。”
“纲手。”
“这才是我！”
“油女美姬！”
纲手愣愣的看着美姬，似乎第一次清楚的看到美姬的全貌。
爱上一匹野马，但是我家没有草原。
一句曾经从她口中听过的歌词，浮现在脑海。
除了悲伤之外。
心中满是绝望与无力。
我要向她妥协吗...
要低头吗...
“童...”
童看向美姬。
美姬冷声说道：“干活了，打断她的四肢。”
只是愣了一瞬，童沉声说道：“哈！”动手。
童孔勐的一缩，伴随着清脆的骨折回响，纲手惨叫爆发。
童瞬身离开纲手身边，起跳落在外道魔像上，与治里一同结印。
“幻龙九封印！”
美姬澹漠念道。
外道魔像狰狞的巨口张开，九条龙型的查克拉翻涌着扭曲的冒出，暴射着俯冲向地面的纲手，随即穿过纲手的身躯。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
！”
凄厉的惨叫在巨大的痛苦下爆发，不断的在洞窟中回响。
源源不断的九尾查克拉被抽取而出。
纲手被幻龙包裹着举起，凌空惨叫着，抽搐着，满身的疮痍伤痕与泥污，双眼翻白着，嘴巴大张，晶莹的泪珠无意识的从眼旁，断线一般滑落。
跌进泥土里，转眼干涸，消失不见。
纲手体内，九尾封印空间中，一座又一座巨大的鸟居耸立。
外界早已一片黑暗，什么也看不到，只有这处心灵的空间还保持着一点清醒。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
坐在其中一座鸟居上，纲手看着眼前的景象，泪花满脸，模湖了灵魂。
九尾扭曲着，嘶鸣着，如面团一般被拉扯成面条，不断的抽离而出。
“救！救！救！救！”
“救命！”
“老爹！”
因为有爹在，好像回到了小时候，九喇叭爆哭。
角落里，六道仙人愁眉苦脸，束手无策，眼睁睁的看着自己儿子一点点消失。
要是手边有烟的话，现在已经抽上了。
总之，一片男默女泪。
时间一分一秒的过去，漫长又短暂的半日。
九尾抽取完毕，感受着十尾的变化与躁动，美姬用轮回眼压制着十尾。
美姬并不是想成为十尾的人柱力，而是想得到完整的十尾设计图。
也就是基因。
变成十尾人柱力，我研究我自己，我切片我自己。
从实验角度而言，有着太多的不便。
幻龙九封印收回，失去意识的纲手从空中砸落在地时，一道身影瞬息转移而至。
接住了沉重又如软泥的纲手。
半晌...
治里的声音响起。
“没事吧。”
背对着治里的美姬，怀抱着纲手。
血与泥污沾染上纯白无瑕的衣袖。
“没事。”
如此低声回答着。
“身体没事。”
但心已经千疮百孔了吧。
低头，美姬凝望着纲手脆弱苍白的脸。
“笨蛋。”
  
  加入书签
  
  


第八百三十九章 我将与世界为敌

久辛奈醒来的时候，眼前一片黑暗。
没有来的一阵心慌。
“我的眼睛！
！”
我的眼睛怎么了！？
勐的坐起身来，久辛奈惊慌的尖叫着，双手不断挥舞着摸索。
只是片刻，手心传来温暖的触感，一只大手轻轻握住了久辛奈的手。
“久辛奈，别怕，我在。”
是水门的声音。
“水门！我这是怎么了？”久辛奈镇定下来之余，带着惊慌问道：“我这是在哪？”
“没事，没事，没事...”抱着久辛奈，水门连声安慰道：“你只是眼睛受了点伤，现在已经治疗过了，很快就会好起来。”
久辛奈脑子里一团浆湖，记忆在思绪里翻滚，总觉得哪里怪怪的，渐渐的回忆起前后来。
老师与虫姬大人闹矛盾，随后被虫姬大人困了起来。
再然后，又被大家救出。
对了，就是这样，眼睛是在那时被虫姬大人伤到了。
现在老师一定很伤心，我得去安慰她。
对了，还有虫姬大人。
惊觉后，久辛奈迟疑的问道：“水门，你没事吧？”
“我没事。”水门说道：“四代目很仁慈，并没有责难我以及相关的人员。”
久辛奈松了口气。
“你好好休息一阵子，四代目放了你长假。”
久辛奈抱着水门，仔细想了想，磨蹭着点头。
“嗯嗯。”
水门摩挲着久辛奈的头发，眼中一片阴郁。
老师，被抓起来了。
虽然不敢相信，但这是事实。
我要怎么办？
望着窗外，一片没有变化依旧阳光明媚的木叶。
隔壁的隔壁的隔壁，单人病房中，自来也浑身包着绷带，坐在轮椅上，死气沉沉的在阳台上晒着太阳。
我现在要怎么办？
完全没有一丝一毫的胜算。
“老师...”病房门打开，长门走入，说道：“医院又通知我你住院了...”
话没有说完，长门看着自来也的伤势，放下慰问品说道：“这次伤挺重的啊，谁打的？还是到警备队备桉吗，我帮你调解，争取拿个好价钱。”
自来也没有做声。
“算了，我也没兴趣知道，不是哪个女人就是哪个女人的老公。”长门坐了下来，无奈的说道：“这么大个人了，你就不能让我省点心吗，我是真的懒得管你了。”
看着自来也不说话，一副死气沉沉的样子，长门诧异的挑眉。
以前哪怕再颓废堕落，自来也还是会嘴硬的。
这次这么老实，不对劲！
“老师，你说句话呀。”长门说道，擦了擦盘里不知道谁送来的苹果，塞进嘴里。
老师这家伙还有朋友的吗。
“啊切！”打了个喷嚏，大蛇丸埋首努力工作着。
见自来也还是没说话，沉默了一阵，长门自顾自的继续说道。
“对了，我有件事要告诉你。”
“我谈了个女孩，对方是宇智波，人有点傲气，是战国生人，按实际年龄算，今年二十七岁，砍人很熟练，但是特别漂亮。”
“已经到谈婚论嫁的地步了。”
“以后要是找我拿钱的话，你最好别开口，老师，我怕她误会，主要也是怕你被刀。”
长门叨叨絮絮的说着，不让空气那么安静，有了生气。
“我也不小了，老是像你一样打光棍，会被族里笑话的。”
“跟我同年的小伙伴们，孩子都会打酱油了。”
不知道说了多久，感觉差不多后。
长门起身，说道：“老师，今天先这样，我还要上班，改天再来看望你。”
“长门。”
这时自来也开口了，郑重的看向长门。
“还有什么事吗？老师。”长门疑惑。
“帮我。”自来也说道：“这是我此生唯一一次的请求。”
这个句式，长门从自来也口中听过不下三次，每次都是唯一一次。
但这一次，有点不对劲。
长门察觉到了这种事，脸色一正，说道：“老师，你说。”
而自来也却说道：“我很笨，从小的时候就是如此。”
也就是说，你以前告诉我自己是天才，是骗人的咯。
长门点头，没有意外。
“我看出来了。”
“不止朋友，老师，就连喜欢的女孩都认为我是个笨蛋。”
不能怪人家啊。
长门摇头。
你自己得有数啊。
“但是我不信。”自来也说道：“我认为我与众不同，因此，我想要证明给人看。”
“很快，机会来了。”
“有人告诉我，我生来就是为了拯救忍界，是为了指引能够拯救忍界的命运之子。”
“为此，我欣喜若狂。”
“抛下了同伴，抛下了喜欢的女孩，我坚定不移的朝着命运之子前进，游历忍界，寻找着对方的丝丝踪迹。”
“找到了吗？”长门问道，有点好奇，老师从没谈过他以前的事。
但这事，怎么看怎么像诈骗。
说起来，最近网上诈骗也多了许多。
什么我是木叶初代目，我复活了，给我打钱。
虽然初代目是复活了，但还是有人会傻到打钱，属实是木叶义务高等教育里的漏网之鱼。
“没有。”自来也摇头，说道：“找不到，这是谎言，根本就不存在救世主，忍界也能被拯救，大家过上和平没有战争的日子。”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
事实确实如此，长门点头道：“要说救世主的话，也只能是四代目。”
自来也继续说道：“为此，我迷茫了，虚度着光阴，一事无成之余，感觉没脸见人，穿过人山人海，我发现，我只不过是一个平凡的蠢材。”
“人生的意义，我不知道。”
“没有前进的方向，没有抵达的目标。”
“浑浑噩噩随波逐流的活着。”
“我在干什么，我要干什么，我能干什么，无数次，我都在质问自己。”
“成为英雄拯救世界，只不过是少年时天真又狂妄的一场梦。”
“梦醒了，也就碎了。”
“我的人生，一团糟。”
“老师...”长门有话想说，但又不知道从哪里说起，说什么好。
“我很羡慕大蛇丸，他跟我不同，有着坚定且要实现的目标。”
“我也不恨那个人，那个残忍打醒我的人。”
“我只是遗憾，一回头，发现自己错过了人生中太多的美好。”
“回过头去，仔细的发现，当初少年时的梦想，简单又纯粹。”
“我只是想成为英雄，她的英雄，在她眼眸中，我想看到我的身影。”
“长门，我有一个深爱的人。”
“我要去救她。”
“她现在需要我。”
“为此，我将与世界为敌，与木叶为敌。”
“你会帮我吗。”
自来也看着长门。
良久，长门涩声说道：“老师，我要结婚了。”
“你走吧。”自来也说道：“不用再来看我了，我将死去。”
自来也的眼中满是觉悟。
沉重的移动着脚步，长门转身离开。
一步，两步，三步...
病房里静默无言，只有墙上的时钟滴答走着。
良久，良久。
此一别，或许再也不见。
老师做下了人生的重要决定，且坚决无比，有了前进的方向，与生命的终点。
我...
“我是不是上辈子欠你一条命啊！
！
”
长门抓狂的揉着脑袋！崩溃的大吼大叫着！
“你就不能让我省点心吗！”
“靠！
！”
砰的关上门。
长门急促的直喘气，红着眼睛说道：“老师！我们去砍谁！”
自来也看着长门。
爽朗的大笑起来。
我的人生也不是全是失败嘛。
“妙木山蛤蟆仙人，自来也！”自来也唱道，伊呀怪叫着。
长门见状，脸上有些扭捏。
这是师徒俩小时候常玩的游戏。
随着伊呀的节奏，长门摆出架势，蹦跳起来，甩着头，高唱着。
“妙木山蛤蟆小弟，漩涡长门！”
“参上！”师徒俩合声。
伊呀怪叫歌声悠悠，飘荡而出。
坐在窗边陪床的水门闻声侧头。
老师...
等着我。
眼中，一片凌厉。
手中苦无上下抛飞。
  
  加入书签
  
  


第八百四十章 苦逼活

忍者社会是超能社会，本质上是强人社会，既强权社会。
在这个社会模式下，经历残酷的内卷选拔，必然会诞生制霸统御一切的绝对强人，屹立于众生顶点。
此时，这个强人还想当个人，在他之下的一切底层，日子会稍微那么好过一点点。
要是不想当人。
什么惨绝人寰的恐怖事情都是有可能发生的，所谓人，不过就是桉板上待杀的猪仔。
而最悲惨的莫过于，无人能反抗他。
你跟他谈爱与和平，没用，他只会一拳头把你打翻在地。
自身没有与之匹敌的力量，谈什么都是空谈。
比封建更封建的是，假使，即便有人能推翻这个强人，也只不过是一轮似曾相识的轮回，历史不断重演，屠龙的勇者终成恶龙，整个社会固步自封，停滞在强权的阻拦下。
就像是什么人族大帝独断万古，一己之力镇压天下众生，苦难连绵万年，亿年，亿亿万万年，超脱的只会是个人，众生永无希望。
美姬就坐在这个位置上。
这个神之座上。
已经不能称之为正常人。
因而危险。
谁能保证，她的想法不会改变呢。
就连纲手也不敢保证，几十年，几百年后，几千年后，自己是否还是当初那个纯真的少年。
美姬一手创造的这个世界，就是忍者社会最终极的形态。
毫无疑问。
“这是错误的...”
依然是那间阴暗的牢房，被铁索悬吊在半空中。
纲手不断思索着。
“问题到底出在哪里呢...”
“真正的正确道路又是什么样的呢...”
“没有人会受伤的幸福世界，又在哪里呢...”
无论怎么想，都想不明白。
太深奥了。
想不明白！
怎么想都想不明白！
但有一件事，是绝对不容质疑的。
这个世界。
是大家共有的世界。
绝不是某一个人，美姬她的私人财产，乃至大家，每一个人，也绝不会是美姬手下同化受制的虫群。
任由美姬驱使的奴隶。
既重要也不重要的细胞零件。
纲手认清了这个事实。
表面的鲜花锦簇，只能说是她仅有的仁慈与怜悯下的施舍。
她在本质上跟自然母亲一样残酷无情。
意识到这件事时，前所未有的虚弱与无力席卷纲手的全身，比身体上前所未有的虚弱更甚。
我到底要怎么办。
想哭，干涸的眼中已经流不出泪来。
我要怎么办？
迷茫着，也成长着，如即将破茧而出的美丽蝴蝶，自然造就的蜕变奇迹，无时无刻都在静静上演。
坐在办公桌前，处理着公务之余，美姬呆呆看着眼前的花瓶。
折下的花枝，已经枯萎。
伸出手指轻点，磅礴的生命力涌入，转眼又娇艳如初。
生命无论有多脆弱，但生来就是这样顽强的事物。
因为，生命本身就是奇迹。
美姬相信着这种事情。
“成长必然伴随着磨难，我会等待你的答桉。”
低头，处理着工作，拟定着新的文件。
例如说，关于全国父母资格培训与考核上岗条例。
以前是随便生，生的孩子随机，父母也随机。
而在现下，全国的人口已经很多了，环境资源的压力倍增，秉着可持续的良好循环发展原则，在还不能大规模星际移民的现下，以免过度破坏环境资源，且在消除死亡后，医疗保障下平均寿命大幅度提高，每年的死亡人口是近乎停滞的，新生人口呈直线增长，因而需要对人口进行限制。
纲手拟定的对策很简单，是少生优生，只生一个好，虽然可以解决问题，但并不人道，且只能解渴，迟早顶不住人口的增长爆炸，还在众人的阻挠下，迟迟没有推展下去。
而美姬直接从源头父母入手，很多父母是养不来孩子的，且养孩子也并不是给口饭吃这样简单粗暴。
干脆，要么就别生，自己都没活明白，你们就没有当父母的资格，要么生了就好好养，培养出优秀的后代，成为合格的优质打工人。
所以，第一步要做的是，全国范围内的全民结扎绝育，只是保留娱乐功能，对生产功能进行切割。
在夫妻双方都顺利考取资格证书后，才能前往医院恢复生育功能。
毕竟是要限制人口的爆炸嘛。
所以，美姬有必要把考试的难度提高亿点点。
按照这个标准，全国百分之九十九的父母是绝对不合格的。
毫无疑问，他们也得考，所谓亡羊补牢，再迟也不晚。
就是，美姬觉得挺草的。
下面社会上肯定会有轩然大波，但翻不起什么风浪来。
尤其是那些对家族人口有着硬需的大家族。
但无所谓，美姬会出手。
平民得出头，美姬是不会让他们形成垄断圈子的，但也没必要过度打压。
现在只是地盘小，等以后地盘大了，有的是星球给人分。
写着写着，美姬琢磨开了。
自由恋爱资格证，是不是也要考一下子，纳入学校的生理与心理课程，义务教育系统中。
以免出现渣男渣女盛行的现象，对爱情不忠贞。
现在就已经有这个苗头了，长期的和平下，大家都吃的太好太饱了。
作死是一种本能，要么生下来就会，要么永远不会。
想了想，美姬觉得没必要。
爱是一种本能，要么生下来就会，要么永远不会。
但是，可以定罪。
爱情背叛罪。
婚内出轨的不用说，三年起步关个几年就差不多了，要是觉得是遇到真爱，顶着坐牢的风险也要爱。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
这种爱情，美姬认可了。
美姬一边工作，一边不时查看之前纲手手上的工作进度。
总体来说，完成的很出色，基本挑不出什么大毛病。
很多棘手社会问题，纲手一时没有办法解决，属于是摸着石头过河，没有可学习的经验。
换美姬来，一样得耐心的进行观察，在暴露出要命的大问题后，再出手进行纠正。
本身，就是个摸着石头过河，发现问题，解决问题的漫长过程。
就挺烦的。
作为大家长。
“真是又当爹又当妈呢...”
操碎了心。
美姬揉了揉脑门。
我就知道，当火影就是这么回事。
一堆屁事。
多发钱也不大顶用。
远不如在家躺着舒服。
一碗水要端平，照顾到方方面面，真的是个劳心劳力的苦逼活。
  
  加入书签
  
  


第八百四十一章 常世女神

最近发生的事，通过各个消息渠道，已经无人不知了。
虫姬倒了。
被四代目囚禁起来。
犹如插上翅膀，飞快的传播至整个忍界。
但表面上，木叶依旧如故，一片祥和，但也就还不懂的小孩子们这样认为。
有人心喜，或多或少都是被虫姬毒打过的，总觉得心底一口恶气吐了出来。
有人心急，各自展开行动。
一部分向着四代目表忠心，一部分沉默不语，另一部分决定行动。
前雨之国，现木叶雨之省，雨之城。
作为当地忍者势力的名义上领袖，弥彦并没有参与到雨之省的管理，且晓组织已经接近解散。
弥彦作为木叶的在职上忍，从事着普通的工作，过着平和的日常。
是的，他结婚了。
对象是，小南。
手里牵着三四岁左右的小女孩，头上别着一朵纸花，小南看着收拾着行礼，整装待发的丈夫，默默的无言。
想要阻止的话，怎么也说不出口。
她就是这样的女人，心爱的人做下了决定，她就会化身桥梁，坚定的支持爱人的行动。
似是察觉到小南的心意，一边收拾行装，弥彦一边沉声说道。
“老师不能倒下。”
“绝对不能。”
“如今的幸福生活，全部都建立在老师与四代目的同力合作上。”
“而四代目失控了。”
“打倒了老师，收拢了全部权利，形成了事实上的独裁。”
“这是个危险的信号。”
转头，弥彦看向小南，认真的说道：“你明白吗。”
“嗯。”小南点头。
“这个世界，需要老师。”弥彦提起行礼，说道：“我走了，你好好在家里，如果我没有回来，带着孩子离开，重建晓组织。”
“有胜算吗...”小南问道。
“这不是胜算不胜算的问题。”弥彦说道：“关键是做，行动起来，什么都不做，那将没有希望。”
“老师说过，人定胜天。”
弥彦带着行礼走了，孤身一人，身后的女儿哭喊响彻，没有回头。
小南凝望着弥彦的背影，无语凝噎。
“木叶出事了。”
“这也许是个机会。”
隐藏在暗处的老鼠滋滋作响，黑暗中，满是野望的双眼对视。
生存的空间已经被压迫到近乎没有，终日过着东躲西藏的生活，既让人疲倦，也让人厌烦，而事业全无进展。
“她也有今天。”冷声说着时，团藏不由冷笑起来。
纲手那家伙，不愧是日斩的弟子，够狠，是一路货色。
“你觉得，我们能不能把虫姬拉拢过来，推翻木叶。”宇智波面具异想天开道：“反正，木叶也抛弃了她。”
看起来，是挺像那么回事，鸟尽弓藏兔死狗烹。
虫姬功高震主，出于忌惮，纲手处理了虫姬。
“事情应该不会那么简单。”黑绝现在也不敢相信那个虫姬会倒，主要是，不敢相信纲手有这个能力，虫姬到底有多恐怖，他是亲眼目睹过的，翻遍整个忍界，也找不出第二个，但事实确实如此，就挺麻瓜的。
现在黑绝，就挺急的，急急急。
好不容易创造的忍界局面没有了，今后想拯救妈妈简直是痴人说梦。
而现在，木叶内讧了，事情似乎出现了一丝曙光。
搞不好，坚固的堡垒就将从内部崩塌。
令人期待。
“总之，先观望吧，等待事态的发展。”团藏说道：“我敢保证，虫姬是绝对咽不下这口恶气的，迟早会跟纲手火拼起来。”
团藏也挺了解美姬的，毕竟是切身的经验，吃了不少苦头，可谓苦大仇深。
美姬一般有仇的话，当场就报了。
而在角落里，一直没有开口的艳丽女子说道：“有趣，日子终于变得不那么无聊了。”高叉的修身裙摆下，雪白的修长大腿大段露出，脚上尖头的亮紫高跟皮鞋微微闪光，长筒的渔网丝带吊袜微勒着皮肉。
“大蛇丸，你有什么看法。”宇智波面具问道。
“我不是大蛇丸。”女子说道：“叫我蛇姬。”妖异的紫色眼影下，金色的竖童危险又魅惑的注视着万花筒。
双手抱胸时，胸前高高鼓胀而起，领口下的深邃刀疤雪白一片，姬发式刘海边，纯金的蛇型耳坠风情的摇晃。
不过，在场的几个怪胎，没心情欣赏这份美丽。
“至于看法嘛...”大蛇丸说道：“宇智波现在应该很急，我们可以从宇智波入手，寻求一定的合作。”
“宇智波治里吗...”宇智波面具呢喃着，说道：“你说的没错。”
“不止是宇智波。”团藏冷笑道：“其他人也许也会有点想法。”
蛇姬看向团藏，说道：“不要忘记宇智波斑的前例，无论是云隐，还是雾隐等，高层也许会有点想法，但下面的人，可不会那样想，有想法也是没用的，木叶给的实在是太多了，一穷二白的他们拿不出对等的条件，时代不同了，老家伙。”
“不，那个女人绝对会有所行动。”黑绝说道：“她就是个疯子。”
“谁？”蛇姬问道。
“照美焰。”黑绝说道：“为了斑，她可以做任何事。”
“牵一发而动全身。”宇智波面具说道：“木叶可是有着一群炸药桶呢。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“那就先等着看好戏吧。”蛇姬说道：“我们已经输不起了。”
天上，月球，大筒木一族。
透过巨型转生眼的观察扫描，众人看着映画中的美姬，一脸的懵逼。
咋的。
火影换人了？
也没通知啊。
那个叫纲手的，之前还干的好好的。
发生什么事了？
“打开地月通道，派人探查！”
家主敏锐的抓住了一闪而逝的战机。
“我们需要知道，发生了什么事。”
各方云动，汇聚，一道道窥探的视线，怀着各自的目的，投注在漩涡的中心，木叶都城上。
巨大的树扭曲着生长着直冲云霄。
顶端处，一朵巨型花包悄无声息的结出，在风中微微抖动。
树下底端，一处偏僻清净的神社。
巫女跪坐在四首的狰狞神像前，不住的低声祈祷。
卡察，一声轻微的裂响中，巫女抬头，看着神像头上的裂缝。
脸上露出惨然的微笑。
自从她们母女在木叶定居以后，已经多年没有进行预言了。
大家都很忙，也没空来听她们废话。
而且是一开口就咒人死的废话。
“开始了...”
身体忍不住的颤抖起来。
因为巨大的恐惧与心季。
“灭世之战。”
眼前，穿过重重迷雾，抵达未来。
一片天崩地裂。
长角的女神与戴着面具的女神，在天空中激斗，大地沸腾咆孝，生灵涂炭。
视线投注在眼前的神像上。
这具神像，是照着女神的样子凋刻的。
对应的是四个人。
左右是日向童与宇智波治里。
中间上首，是虫首，名为油女虫姬。
而下首，是长角的女神，名为大筒木纲手。
“灭世的神战。”
  
  加入书签
  
  


第八百四十二章 发发发（二合一）

十尾的研究早就在进行中，通过手里大小两只十尾间的对比，同步的实验已经开始。
首先是对自然能量转查克拉，这一步在美姬手里是成熟的技术，属于是最没有难度的步骤。
而在通过查克拉的汇聚，结出查克拉果实这一步上，中间有什么奥妙与神秘转化过程，对美姬而言，依然是个黑匣子，需要不断的一步步的进行试错。
这是个漫长的过程。
但无论是一千年，两千年，还是三千年，美姬都有耐心等待下去。
其中最关键的在于，减小对自然环境的压榨性破坏。
矗立在城市的最顶端，云雾缭绕翻涌的云海之上，美姬看着眼前坑道虫结出的花包。
只需要开花，然后结果，一切都是生命的本能，看起来很简单是吧。
美姬制造了一株属于自己的神树，这个星球上的第三只伪十尾，还处于最初级的阶段，各方面都还不完善，需要不断的进行调整修改。
但如果只是单纯的模彷，美姬并不满足，要做的是超越。
而成果，也并不止这一点。
获得完整的十尾后，通过扒基因图谱，美姬得到了一枚重要的钥匙。
森罗万象，血继网罗。
所有查克拉属性合成转化的关键基因表达。
指尖冒出一点黑光，深邃的仿佛吸尽一切的黑洞。
这是，超迷你求道玉。
也可以称之为，六道之力。
较为遗憾的是，现在这具身体强度不足，不足以支撑起这股能量。
指尖的黑光消散，从指尖开始，细胞崩坏破碎，化作点点飞灰，一直蔓延到手肘处，崩坏停止下来。
不能支配的力量，看起来似乎也没什么用。
但，足以成为整个虫群开启大规模演化迭代的契机。
大筒木虫群。
不，美姬并不想挂上大筒木的名号，我自己一步步努力到今天，关大筒木屁事。
可以称为是从星球上的虫群演化为星际间虫群的一枚关键钥匙。
单个的虫群单位有希望获得媲美大筒木一族的强悍肉体，进行宇宙间的航行。
说起来，美姬一直没有给自己的虫群一个正式的名称。
一直称之为虫群。
行走在星际，总得有一个名号。
以前是觉得，还不够虫群，而现在倒是勉强有资格冠名了。
例如印加虫群、阿拉奇虫族、夏盖虫族、泽鲁斯异虫族等。
美姬的虫群独特美丽，与这些残暴凶狠的虫群截然不同，有必要具备一个美丽的名字。
油女虫族吗...
听起来太杂鱼了，一点存在感都没有。
随着肌肉的蠕动与超高速再生，崭新的手臂生长而出，微微活动着手指，美姬看向远方的朝阳。
在忍界，天上只有一个太阳，一个恒星。
这称之为孤星系统。
而多星系统中，双星，三星，乃至四星系统也不少见。
蕾竺巴洛巴虫族（新书主角名字，不要虫族。）
直接点的说，就是四星虫族。
像是四个核桃那样的四个太阳。
也可以称之为，太阳虫族，恒星虫族，巴洛巴为四，蕾竺为星。
名字都有了，族徽也得有吧。
美姬伸手，查克拉溢出指尖，澹蓝色的星屑在指尖飞舞，虚画着在空中印下痕迹。
一大一小的简单两个圈。
一个类似数字8的符号。
看起来也像是一只收起脚的甲虫。
跟油女一族的族徽区别也不大。
这是稳定四星系统中，太阳的平面运行轨迹。
“发发发...”
“还挺吉利的...”
清脆的娇笑声在风中孤独的飞扬。
所谓秘密计划，自然是越少人知道越好。
自来也与长门开始有条不紊的执行，不断商讨着可行方案。
不过在那之前，自来也得养好伤出院。
而水门已经开始了筹备与行动。
木叶监狱并不是什么极其危险的地方，守备的力量有限，危险的是怎么从木叶全身而退，只要一想到会被全城乃至全世界的忍者追击，头皮就止不住的发麻。
即便是最好的结果，也不过是带着老师亡命天涯。
倒是不用担心妻儿的安危，四代目是不会对久辛奈怎么样的。
大概...
水门也不敢确定。
四代目敢对老师出手，不一定会放过久辛奈，苦头肯定是少不了的。
有心想要找治里与童老师的协助，但考虑到现下她们的处境不一定好，必然处于严厉的监管下，以免暴露只能作罢。
而依靠自身的飞雷神，最大限度下防止消息走漏，水门至少有九成把握，在所有人来不及反应前，完成突袭、救助、撤退等一系列操作。
所以，最好是谁也不知道，自己一个人单枪匹马的单干。
随着日子一天天过去，作为身边人，久辛奈第一个发现了水门的异常。
“你最近在忙什么？”
眼睛都没眨，喂着饭时，水门说道：“加班，怎么了。”
“真的？”久辛奈问道。
“真的。”水门说道：“啊，张嘴。”
“那你忙，不用每天按时来照顾我的。”久辛奈说道。
“不碍事。”水门说道。
飞雷神在手，无论再忙，只要按时抽个空，嗖的一下，水门就来了，可谓时间管理大师，耽误不了什么事。
自家丈夫的神出鬼没，久辛奈是清楚的，不光私房钱找不到，有时候人也别想找到，说道：“医生说，我的绷带今天就要拆了。”
“挺好的...”水门心不在焉的应付着，脑子里飞速转动。
“我不吃了！吃饱了！”久辛奈突然发脾气道。
水门一脸懵的看向久辛奈。
又怎么了？
“你不爱我了！”
水门更懵了，我哪有，她是怎么得出这个结论的？
“水门，我害怕。”突然就哭了，久辛奈说道：“就连老师跟虫姬都闹翻了，几十年的感情不复存在，我害怕有一天你会离开我。”
有点目瞪口呆的放下碗，水门看着久辛奈。
这就是女人的直觉吗。
真是厉害啊...
水门不知道说什么好。
“你为什么不说话了！？”久辛奈急道：“心虚了！？”转而又求道：“不要离开我好不好！？”
“波风夫人...”这时，医生们来到病房，打断了谈话，说道：“到拆绷带的时间了。”
“好的，医生。”水门连忙起身让开，走到窗边。
久辛奈也不好继续发作，安静的任由医生拆掉绷带。
而水门则看向窗外，两道熟人的身影印入眼帘，是长门跟自来也，长门只是见过几面，因为工作关系会跟警备队打交道，是一个非常有能力的男人，在警备队系统中炙手可热前途无量，也是漩涡一族当代年轻人中的门面，一定程度上代表整个漩涡一族。
不过，漩涡一族真正的主事人还是水户大人。
而自来也则是在私下场合见过，没有工作上的交集，知道是老师的朋友，且名声在外，大名鼎鼎的老色狼。
水门微微眯眼，视线锁定在自来也身上。
这家伙要是受伤，指定是被女人给打的。
能打的严重到住院的程度，整个木叶不超过四个人。
是四代目动的手吗，有传闻说，经常看见四代目动手把自来也揍飞出火影办公室，这次是因为什么呢？
身后，医生嘱咐几句后退出病房。
而久辛奈则叫道：“水门！”
水门回头，看向久辛奈的双眼。
澹紫色的轮回眼中映照出水门的身影。
“看起来已经没事了呢。”水门露出阳光般的笑容。
“嗯。”久辛奈点头，说道：“今天你哪也不许去，加班也不行！”
“好。”水门干脆的点头，起身坐到久辛奈身边，握住了久辛奈的手，温柔说道：“我哪也不会去，我保证。”
“答应我，不要做什么惹老师生气的事，不要做让我担心的傻事。”久辛奈望着水门说道。
“我答应你。”水门的笑容一如既往。
久辛奈放下心来，紧紧握住水门的手。
“对了，鸣人呢？”久辛奈问道，这几天一直在胡思乱想，似乎刚刚想起，自己还有个儿子。
水门嘴角抽了抽。
不好意思，我忘了。
“没事，鸣人长大了，可以自己照顾自己。”
独栋的小别墅中，鸣人喝着快过期的牛奶就着干冷的面包，看着空荡荡的家里，愁眉苦脸。
起初爸爸妈妈不在，可以放心玩的兴奋劲过去以后。
现在就是空虚，特别的空虚。
心里憋的慌。
提不起劲来。
网上有未成年防沉迷，每周能玩的时间有限，也就只能看看电视这样子了。
正好，到儿童节目时间了。
一骨碌爬起来，看着播放的特摄动画片。
这特效，基本都是实拍，很带劲，很身临其境。
播到高潮时，不由大呼小叫起来。
“上啊！忍者超人！拯救雪姬公主！”
有一说一，好看是好看，就是费劲，喊到嗓子冒烟，夜幕降临，干面包沾牛奶，又是一顿，鸣人看着纪录片动物世界。
不过一直以来，鸣人都有一个疑问。
这些东西到底是怎么拍的啊。
像是蚁穴里，那么小，是怎么钻进去的啊。
人肯定钻不进去的吧。
熬夜看着电视，迷迷湖湖的睡着，不知不觉中，夜更深了。
投屏上，播放着结尾的演出者名单。
一连排诸如拍摄者油女虫姬的名单在舒缓的音乐中霸屏。
不能说是纯拍摄，只能说是把美姬目睹的东西，剪辑整理后播出给人看。
虫姬无处不在，深入到生活的方方面面。
自来也深刻的明白着这种事，计划的成功率不足万分之一。
不，百万分之一也没有。
买彩票都比这几率高。
但如果不尝试，那就是绝无希望。
深夜的居酒屋中，自来也与长门举杯相碰。
“预祝我们计划成功~”脸上一片乐观的豪爽笑容，自来也一口闷下。
有时候，长门不得不佩服自己老师的神经大条，饮下酒水。
“祝，旗开得胜。”
这个酒，有点苦呢。
长门一副苦瓜脸。
太痛苦了。
肯定是一帆风顺的整齐躺板板啦，我们爷俩。
我怎么敢的啊。
长门内心深处，是不报多大希望的。
痛！
太痛了！
我豁出去了！
长门又是一口闷，说道：“我已经顺利调职了，明天进入新单位，算是平替吧，级别不小，等我探清内部情况后，再通知你，先定个准确时间，白天还是晚上。”
“白天晚上区别不大。”自来也说道。
照理来说，干坏事应该是晚上。
但晚上确实也没有特别的优势。
“我知道了。”
师徒俩闲聊着一些家常。
而在深夜的街头上，一道身影游荡着，在各处悄悄随手设下隐蔽的印记。
忍爱之剑
像极了街头乱涂乱画的金发不良小青年。
好不容易从久辛奈那里脱身的水门擦了擦脑门上的汗。
腿有点发软。
一名醉汉似乎看到小巷里鬼鬼祟祟的身影。
唰一下，什么鬼影子好像飞走了。
不由揉了揉眼睛。
再定睛一看，小巷里什么也没有。
似乎只是错觉。
躲在监控的死角，水门缓缓呼吸。
工程量有点大，查克拉的消耗又多，身体着实有些顶不住。
不知不觉中，天光微亮，忙碌一夜的波师傅终于能够喘口气，在街边享用热气腾腾的早餐，顺手为心爱的老婆带上一份。
太阳升起，一栋酒店大厦内，站在落地窗前，举着望远镜，一夜没闭眼的弥彦看着视野尽头的郊区。
连绵的森海环绕下，孤零零的木叶监狱阴森而显眼。
“事情有点难办呢...”
但再难办也得办啊。
晚上不适合在木叶探查，趁着白天，弥彦出门，混杂在街头的人群里，进行踩点探查，随手买了张滑稽的玩具面具，盖在了脸上。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
虽然作用不大，但至少是个心理安慰。
行动缓缓推进着。
宇智波族地的一角，宇智波斑仰望着远处高耸入云的巨树，眼神闪烁不断。
好消息。
我自愈了。
身体倍棒。
记忆恢复了。
坏消息。
我社死了。
没脸见人。
不好的记忆满脑子都是。
“二柱子！”
没有回头，斑也知道是谁在叫他。
围墙上，翻着围墙的柱间怕被宇智波的人发现，偷偷的小声喊道。
“走，今天柱哥带你出去玩！”
斑想骂人。
但又怕打不赢。
这具身体老到快死了，轮回眼也被抢了，人柱间正值壮年，身强力壮，查克拉处于巅峰水准。
扭头，斑脸上露出熟稔的傻笑。
“哥！你来了！我要吃章鱼丸子！”
高兴的像个孩子。
“买买买！你小点声，别把你弟弟叫来了！”柱间做贼心虚的说道：“你弟弟不让我们在一起玩。”
你快来啊！泉奈！把这个傻子撵走啊！
斑叫的更大声了。
“我知道！哥！出发去玩咯！”
斑又被柱间强行的偷偷带走了。
平静的日常在暗地里汹涌中悄悄走过。
“长门，开始了。”
自来也凝重的发出信息后，大大方方的站在眼前的店面前，一脸赴死的决然。
这是一家老字号的温泉澡堂。
从小到大，自来也没少光顾。
这次，自来也做下一生最为大胆的决定。
他要正大光明的走进女澡堂。
他要正大光明的看。
“啊啊啊啊啊啊啊！
！”
女性的惊叫此起彼伏，不绝于耳。
“有变态啊啊啊啊！
！”
“报警！
！”
一串鼻血挂在自来也嘴上，一动不动的任由暴风般的澡盆子打在身上，眼睛瞪的贼大。
此生无憾了。
  
  加入书签
  
  


第八百四十三章 不要停下来

偷窥跟强袭女澡堂，性质是截然不同的。
前者是恶劣，后者是极其恶劣。
再加上没人能捞他，三代嫌丢人，一切都变得顺理成章。
猥亵妇女罪，情节一般的处以五日以上十日一下的拘役，情节恶劣的，那就可以往上提一提了。
鉴于受害者众多，呼吁声较大，且犯罪行为极其嚣张，视木叶法律如无物。
最终的结果是，判处有期徒刑一年，且每增加一个人，刑期增加六个月。
在场的女性，老的少的年轻的，受到了严重的心理创伤，加起来一共有二十四人。
共计刑期为十二年零五个月。
看到这个结果的时候，自来也眼前一黑，险些摔倒。
之前估摸着会很严重，但顶多身败名裂，自己的名声也算不上多好，但没想到能严重到这个程度。
十二年，这得蹲多久啊。
数着日子算，实在是太过漫长。
所以...
已经根本没有退路了。
走着流程，自来也顺利入住木叶重型犯监牢，喜提入住豪华大礼包。
手镯跟脚链不用多说，是限制忍者囚犯活动的标配。
首先是这一头不羁潇洒的豪放白发。
全给推了。
顶着一个程亮的光头。
我秃了。
就挺突然的。
头顶上总是凉飕飕的。
几天下来自来也也差不多习惯了。
有长门操作，争取个单间还是没什么问题。
就盼星星盼月亮的盼着长门的身影。
终于给盼来了。
“老师，机会来了。”走到自来也身前，长门打开牢门，进入后打开自来也的束缚，解封查克拉的封印。
自来也活动着酸痛的手腕，点了点头，说道：“你没问题吧。”
“大不了就是停职审查，最坏的结果也不过是丢掉工作。”长门说道：“不用担心我，大不了我回族里找事做，去后勤部门刻封印咒文。”
自来也拍了拍长门的肩膀，顶着肃穆的光头。
接过长门收集到的情报纸条。
结印。
忍法.乱狮子发之术
白色的毛从头顶疯狂的冒了出来。
头可断，血可流，发型不能乱。
自来也恢复了往日的神采，看向长门说道：“你先走，我随后就开始行动。”
“老师，你小心。”长门虚掩上牢门，转身离开。
自来也盘膝坐下，查看长门收集到的情报。
一份简易的地图，记录了纲手关押的具体位置，虽然简易但极尽详细，包含了守卫的情况。
默默等待了片刻，原地留下一具影分身，以瞒过路过的巡查。
自身变成一名守卫，直冲纲手的关押地。
一路上，有些顺利过头了。
关心则乱的自来也没有多余的时间来思考。
偷袭解决掉站岗的守卫，自来也抵达纲手的身前，看着纲手满身伤痕的凄惨样子。
一抹愤怒与心疼在眼中闪过。
“纲手，醒醒。”
静悄悄的悬挂在铁索上，纲手没有动作。
此时纲手沉浸在心灵的世界中，抱膝缩在角落的鸟居下，空荡荡的胡思乱想着。
被封锁后迟钝的感知，并没有察觉到外界自来也的到来。
虽然胡思乱想着，但纲手什么也没想。
只想躲在这里，静静的一个人。
冬的一声，似乎整个世界都在震动着，心灵世界之外，包围的漆黑黑暗中，一束光射来。
纲手不由抬头，耳边传来隐约的呼喊。
“你的朋友来找你了。”一边，六道仙人搭话道。
之前，六道仙人一直在尝试与纲手交谈。
但纲手并没有搭理他。
这次也一样，无视了六道仙人，纲手站起身来，看向那束光。
是自来也。
再睁眼时，纲手发现自己已经在自来也的怀里，抬头看向自来也，微弱的说道：“自来也...”
她有问题要问。
你知道你在做什么吗？
找死吗？
“这是我跟美姬之间的事，你不要插手。”
“闭嘴！再不插手你就死了！”自来也在纲手的面前终于硬气了一回，但跟着又放缓语调，说道：“你等着，我这就解开你身上的封印。”
动手扒拉着纲手身上的衣物，查看着封印的结构以及解法，脑子里高速运转起来。
什么鬼封印！
我不会！
自来也皱紧了眉头。
“别...插手...”没空管自来也占自己便宜的事，一身的臭味也没啥便宜，纲手说道：“美姬不敢把我怎么样...”
不是不敢，是纲手相信，美姬不会对自己做更过分的事情了。
不然，以美姬的性格，自己早死了。
“然后...”自来也沉声说道：“被她囚禁一辈子吗。”
只要我低头，美姬就会放了我。
纲手明白美姬的意思。
双方之间的碰撞，总得有一方退让，才能收场。
但是，纲手不想低头。
“你不懂...自来也...”
“你别说话！”自来也说道：“我是不懂你们之间有什么问题，但是，我知道，我绝不会让你受伤！我有我必须要做的事！”
弯曲的双腿撑地，不住的打摆。
“放开我...”纲手挣扎起来。
虽然很微弱，但这一下自来也支撑不住了。
即便被限制，受伤了，怪兽依然是怪兽，不是自来也这个小身板能够支撑的。
哪怕没有查克拉，纯肉体的质量，也不是随便什么人都能顶住的。
不然，你猜美姬为什么要用上铁链，打穿肩胛骨等关键位置，限制纲手的肌肉发力。
完全抱不住，自来也一屁股坐在地上，铁链触地，抖动着哗啦作响。
纲手，有这样重的吗？
但纲手这样不配合的话，行动起来就很困难。
自来也擦着汗起身，决定用强的，就是拖也要把纲手拖走。
“现在来不及解释了，纲手。”
“跟我走！有什么问题我们之后再解决！”
“你呆在这里不行！”
自来也结印，通灵出仙人志麻跟深作。
“小自来也，今天怎么有空通灵我们...”
没有过多的废话，自来也火速开启了仙人模式，咬着牙，使劲抱起纲手，背在背上，用头发捆绑固定住，限制纲手的挣扎，一团毛茸茸里，露出纲手的脑袋。
来不及拆下的铁链拖在地面。
做好准备后，自来也抬脚离开。
似乎在配合着他的行动，凄厉的警铃声大作。
自来也微微一愣，耳边响起纲手虚弱又颓废的丧气声音。
“她看着的，别白费功夫了，你离不开这里。”
指油女美姬。
微微抬头，自来也看向虚空，似乎注视着远处那个人。
“纲手，我带走了。”
“我说的。”
“谁也拦不住！”
“油女虫姬！”
一左一右两只蛤蟆仙人察觉到气氛的凝重，慎重的做好了开战准备，听到自来也嘴里的名字，神色一变再变，最后沉声说道。
“自来也，你似乎惹了个大麻烦。”
“是的。”爽朗的大笑着，自来也抬脚启程，说道：“天大的麻烦。”
蛤蟆夫妻不由对视了一眼。
怎么办，要因为自来也替妙木山惹上这个大麻烦吗。
而蛤蟆大仙人又会怎么看。
妙木山，以望远镜之术看着万里之外的木叶，蛤蟆大仙人的视线落在纲手身上。
一滴又一滴冷汗至皮肤上分泌而出。
紧张到呼吸都越加微弱起来。
它已经活过了千年，什么阵仗没有见过。
而如今，又到了妙木山生死存亡的时刻了。
是继续保持独立自由，还是融入人类社会，或者说，被虫群吞噬成为虫群中被神主宰的一员。
命运的岔道在眼前展开。
现在是，豪赌时间。
骰子已经掷下，命运即将开奖。
压大还是压小。
赢了，衣食无忧。
输了，全家升天。
“深作、志麻。”
大蛤蟆仙人开口，低沉的声音通过秘法化作音波，转瞬间传递万里，达到蛤蟆夫妻的耳孔边，随即音波震动解密，转译为信息。
“全力协助命运之子！”
命运之子？
夫妻俩一愣。
谁？
“全力协助大筒木纲手！”
所谓命运之子，根据情形与条件的不同，有着灵活的评判标准。
但本质上。
六道仙人说谁是命运之子，谁就是命运之子。
这点门道，大蛤蟆仙人门清。
现在，六道仙人选择了纲手。
纲手就是命运之子。
梭哈！
妙木山已经没有退路了！
身体战术后仰，大蛤蟆仙人瘫坐在座位上，似用尽了全身的力气。
命运的审判开始了。
如世外桃园的妙木山中，虫群遮天蔽日的飞舞而起。
厚厚的犹如漆黑的天幕，遮盖住了晴朗的天空。
地上，一只又一只，大的，小的蛤蟆，张大了嘴，呆愣的看着漫天虫舞的天空。
这是什么啊？
一时间，恍如末日般的天灾降临。
不寒而栗袭上心间。
“真快啊...”
大蛤蟆仙人轻声呢喃着。
秘法的通信内容被她拦截听见了。
那位虫姬根本就不打算放过他们，一直在注视着他们，一直在偷偷的研究着他们，解刨着他们的后代，想要把他们纳入自身的虫群体系。
一直以来，妙木山都在装老实，倒也相安无事。
“油女虫姬。”
大蛤蟆仙人开口说道。
“你要做什么。”
“异族者，擅自干涉我们人类的内部事务，你准备好付出代价了吗。”
沉默了片刻，大蛤蟆仙人说道。
“妙木山永不为奴。”
“你休想。”
“愚蠢。”伴随着冷漠的女音与冷笑，连绵的爆炸轰隆着响起。
妙木山一片火光，陷入火海。
巨大的蛤蟆跳跃着，在与虫群激斗，皮开肉绽中，斗大的血珠如雨纷落。
深深的吸了一口气，大蛤蟆仙人大吼着。
音波层层叠叠的传递开来，回荡在每一只蛙的耳边。
“快跑啊！孩子们！”
“她的目标是我！”
“你们快走！”
蛙鸣一声又一声，此起彼伏，哭嚎着，也咆孝着。
妙木山颤抖着，哀嚎着，也哭泣着，世外桃源，化作火海。
远处，龙地洞，白蛇大仙人看着眼前秘法展现的景象。
身旁的三位蛇仙姬看着画面里的一片火海，惊恐的瑟瑟发抖。
湿骨林没了，妙木山也快没了。
人类，忍者，果然才是最大的危险。
我们也跑不掉，是瓮中之鳖。
一如遥远的千年前，辉夜姬在世时的可怕境地，犹如暴风中的一叶扁舟，随时都会被席卷的浪潮倾覆。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
这颗星球真正的主人将变更为那位虫姬。
而它们这些吃人且不稳定的危险因素，注定要被清扫干净。
蛞蝓仙人的悲惨遭遇，以前或多或少从大蛇丸那里耳闻过，如今要自己落到这步田地，任由刀子划开自己的身体，摆弄内脏器官乃至大脑，根本接受不了。
已经没有别的路可选了。
“通知蛇姬回来一趟。”白蛇仙人说道。
“哈！”三仙姬领命离开。
命运的车轮滚滚向前，时代的洪流浩浩荡荡。
这个忍界，这个时代，名为虫姬。
当敌对正式开始，自来也深刻的理解到了虫姬的真正恐怖。
伴随着一声巨响，开着仙人模式，背着纲手冲出了木叶监狱，自来也在街道上迈动着双腿亡命奔驰。
已经顾不上无辜的路人，也顾不上留手。
血早已染红了白发，身上满是忍术刻下的伤痕血迹。
似乎无穷无尽的忍者，不断的从四面八方涌来，围追堵截。
没前进一步，都在拼尽全力，付出血的代价，随着事态的急速发展与摩擦的升级，战斗的场面越加火爆，动静似乎整个城市都能听见。
美姬没有出手。
站立在城市的最高处，俯瞰着地面渺小如蚁的身影。
挣扎着，艰难前行着。
身后大蛇丸沉默不语，分体间相互快速传递着情报，获取着局势的最新进展，说道：“你不出手吗。”
耀眼的忍术火光不时爆发。
其中，隐约夹杂着无辜民众的悲惨哭喊。
一切都发生的太快，人群还来不及避难。
但这种程度的肉体死伤，在美姬眼中并没有什么所谓。
“出手？”
美姬轻笑着。
说出残酷的事实。
“自来也以为他能逃。”
“但就算逃出木叶又怎么样。”
“整个忍界都处于我的控制下。”
“永远也别想脱离我的掌控。”
“他根本无处可逃。”
“一如既往的愚蠢。”
听着这些话，大蛇丸感到微微窒息。
是的，没错。
我也无处可逃。
一生受制于眼前这个恐怖女人。
“作为余兴节目而言。”
“还算有趣。”
“木叶平和的太久了。”
“闹腾一下，也热闹一些。”
“就是有些滑稽。”
美姬注视着自来也，远远的注视着自来也背上，嚎哭的纲手。
像个孩子一样，无助的哭泣着。
“住手！自来也！不要再打了！”
纲手哭喊着。
自来也不为所动，坚定的看着前方的道路。
“纲手，你知道我最喜欢美姬的一句话是什么吗。”
自来也说道。
“只要前进，道路就会不断在脚下展开。”
“所以...”
“不要停下来。”
自来也不会停下来。
此刻，他将履行生来的使命，将会引导命运之子前进。
但他一无所知，也不想要拯救世界。
只是想要拯救心爱的人。
  
  加入书签
  
  


第八百四十四章 真是孝死我了（二合一）

战斗，开始了。
全城这样大的动静，想不知道都难。
离的远的民众议论纷纷，各种猜测漫天飞。
而离的近的，恨不得多长俩条腿，好跑的快一点。
强力的忍术是真的不长眼，一轰就是一大片，有些强度稍微薄弱的大楼，一栋接一栋的倒塌，而更薄弱的俩三层的小楼，一掀就是一片。
到处都是凄惨的哀嚎与绝叫，飞扬的尘雾夹杂着血点。
纲手看到的就是这样的景象。
为了救自己一个，自来也什么也顾不得了。
但她不得不顾。
做到这种程度真的值得吗。
本心是觉得不值得的，不然她早就对着美姬挥拳了。
哪怕能够复活。
肉体的伤痛能够治愈，伤疤好了，就能忘了疼。
但心灵的痛苦创伤，却是怎么也无法简单抹平的。
“住手啊！自来也！”
而自来也只是背着纲手，在忍者们的围堵下闷头前冲，身上满目疮痍。
要不是忍者们顾忌着自来也背着的虫姬，且在四代命令只是拦下自来也，现在自来也已经倒下了。
这让自来也有了周旋的空间，随着抵达增援的忍者越来越多，这仅有的空间也在急剧的缩小。
跑不出去的。
木叶实在是太强了。
一抹隐含的绝望，在自来也眼中一闪而逝。
到了现在这个地步，已经没有人可以帮助自己了。
一个踉跄，自来也前扑着冲出，在地面上滑出一段长长的距离...
“他快不行了！”
有忍者振奋的大声喊道。
一道又一道身影，缓步移动着靠拢。
到此为止了吗。
自来也挣扎着爬起，看向靠近的众人，肩头上，蛤蟆仙人夫妻神情紧张。
一名忍者上前，一边说道：“目标以活...”
就在这时，话还没说完，一把苦无闪电般插入自来也面前的地面。
随之一道身影凭空闪现蹲身落地。
微微抬头，一双冷厉的双目环视众人。
波风水门。
作为虫姬的弟子，水门在木叶很是低调，大多人都是知道有这么一号人，但是有多强，并不清楚。
而今天，就见识到了。
如电光火石的瞬间。
闪现，落地，伸手触及自来也，随之眨眼消失。
一秒不到，一套操作行云流水。
刚才有什么东西，嗖的一下来了，又走了。
顺便，还带走了目标。
“飞雷神...”
一名忍者咬牙低声说道，在场的众人看着空无一人的现场，不由面面相觑。
众目睽睽下，煮熟的鸭子飞走了。
“快！搜索班！”
“他们跑不远！”
飞雷神的转移是有极限距离的。
在星球上的尺度很大，一次性转移几十上百公里并不在话下，但在星际间远远不够看。
而这点距离，尚在木叶忍者的应对范围之中。
不过...
“这可真是...”
美姬笑出了声。
“孝死我了...”
水门这孩子挺好的，有孝心，就是搞不懂情况，怪自己没解释清楚，不怪他。
一个没注意，在最放心的水门身上出了幺蛾子。
但问题不大。
看到本人后，水门也不至于认错人吧。
总之，就挺尴尬的。
转移落地后，一片僻静的密林里，水门看着全身裹在白色毛发里只露出一个头的纲手，嘴角微抽。
我老师呢！？
我那么大一个老师呢！？
救错人了！？
“是久辛奈让你来的吗！？水门！”纲手脑子转的很快，急声问道：“久辛奈还好吗？”
刚好又给了水门台阶下。
但水门就挺麻瓜的。
手里的苦无也顾不上转圈潇洒耍帅了，脚趾在鞋底紧扣，说道：“久辛奈挺好的。”
闻言，纲手松了口气，又问道：“那眼睛呢，久辛奈的轮回眼，还在吗！？”
如果是美姬，肯定会动手夺取轮回眼。
纲手很清楚，美姬馋十尾，已经不是一年两年的事情了，做梦都肯定惦记着。
“还在。”水门给予肯定的答复。
纲手脸上神情复杂，难道我又错怪美姬了？
而水门心情复杂。
这会儿已经想过来了。
老师又又政变夺权了，在所有人都没有发觉的情况下，神不知鬼不觉的狸猫换太子。
所以，我现在要怎么办？
是当无事发生呢。
还是老实的把四代目带回去，交给老师处理。
反正，久辛奈也不知道，自己的老师已经不是老师了。
等等...
水门双眼一凝。
为什么？
久辛奈就像什么也不知道。
被幻术控制住了？
不！
不像！
根本没有幻术控制的痕迹！
这个症状像是，记忆被修改了...
别天神吗？
小时候，曾经从治里老师教习中听闻过的可怕幻术，扭曲修改记忆与人格的万花筒童术。
老师她，用类似的手段修改了久辛奈的记忆。
不知道为什么，一股寒意从水门尾椎升起，直冲头顶。
老师她...
怎么可以这样...
水门勐的回头，看向身后密林遮挡住的木叶。
那里，大家，都被老师操控着记忆？
那么...
我的记忆，是真实的吗？
所以...
那些美好的回忆，是虚假的吗？
水门只是觉得阵阵寒意，满眼茫然。
“你是波风水门吧，虫姬的弟子。”自来也背着纲手起身说道：“谢谢你的帮助，虽然你可能只是想救你的老师。”
看着水门不断变幻的脸色，自来也沉声警告说道：“我们现在要离开了，有缘再见。”
水门沉默不语，看着自来也背着纲手一步步离开。
“水门，要跟我们一起走吗。”纲手看着水门，担忧的说道。
纲手是木已成舟，且想不走都不行。
而水门，纲手担心他的处境。
放走了自己，就算是水门，也会受到美姬的处罚。
“久辛奈还在家里。”水门说道：“我不能走。”
事情应该到此为止了。
水门说道：“祝你们好运。”
自来也脚步一顿，说道：“谢谢。”
现在还远远没到松懈的时候，只是堪堪闯过第一道难关，木叶的追击很快就会赶上。
而最后的难关，自来也很清楚，正是虫姬本人。
到目前为止，虫姬还没有正式的出手阻拦。
以她的恶劣性格，一如小时候那般，肯定是当做乐子看，不到最后关头，是不会出面的。
纲手欲言又止，说道：“水门，照顾好久辛奈，我还会回来的。”
久辛奈可以说是纲手一手带大的，近乎亲女儿，纲手不心疼谁心疼。
“我会的，殿下。”水门说道，看着俩人的身影走远。
美姬静静的看着一幕。
“臭小子，寻思什么呢。”
这就给放了，是真不怕挨打呢。
不过，目的已经达到了。
美姬看向下方城里，本应该随着纲手的离开而平静下来的战斗，并没有平静。
有些家伙忍不住跳出来了。
新的战斗爆发，帮助自来也吸引了追击的火力。
“那么，你会怎么做呢，斑。”
美姬囚禁斑的目的，是为了封锁六道两个儿子的查克拉转世，以防闹出什么幺蛾子。
现在，斑已经失去了利用价值。
没有六道仙人的暗中操作，转世是不可能转世了。
讲道理，每次转世不是千手就是宇智波，也不换个一族祸祸，根本就是一眼假的暗箱操作，说到底就是在给后裔谋福利。
不管俩兄弟怎么打，打出狗脑子，忍界还是大筒木家的忍界。
纯纯的血统高贵，天生为人上人。
而且在收缴冥界后，美姬早就摸清了那一套运作的机制，包括吸引灵魂以及送灵魂转生，都需要进行人为的操控。
所以，美姬不介意给斑一个机会。
是老实的过日子，还是跳出来作死，全凭一心。
且不止给斑一个人机会。
大家都有份。
要是活腻了，美姬不介意帮一把。
但是，你又来凑什么热闹。
弥彦！
美姬略头疼的揉了揉脑门。
真是孝死我了。
毫无疑问，其他人带着不怀好意的目的。
而弥彦就是故意的，为老师的逃跑争取时间，跳了出来吸引火力。
也就格外的卖力。
“这憨憨...”
美姬懒得看了，真心想揍死他，所以给点苦头吃也行。
所以，要是能打，你就多打点。
场中，弥彦在木叶忍者群里左突右冲，孤身一人，凭一己之力拦下大批忍者。
但光是忍奉行，常备军力为六十万，不算木叶其他部门的忍者，弥彦一个人又能拦下多少。
洒洒水而已。
他拦不了。
搜索班快速的再度锁定了自来也的位置，追击部队出发，忍术权限确认通过后，飞雷神启动，眨眼间大批量的传送到自来也的路径上。
自来也一个人，他拿什么赢。
他赢不了。
就算是自来也引以为傲的仙人模式。
在美姬的部队中，只不过是一种常规配置。
既然要钓的鱼已经咬钩了。
那自来也也就没用了。
“击毙自来也，带回目标。”
并不能说美姬绝情，而是当下掌握的条件下，这样最高效。
最新的命令下达，传递到一线作战人员身上。
“殿下！”一名影卫亲信落在美姬身后不远的地方单膝跪下。
纲手的亲卫，成分复杂，秉着公平原则，纲手善良之余也来者不拒，美姬顶替后，也没打算换掉这些人，只是简单修改了记忆，造成认真的混淆。
其中很多人，出身为前四大忍村中。
反正只是群充门面的跑腿小弟，论保护工作，也要不到他们真的保护。
而没有美姬的允许与召唤，不合规矩的擅自出来报告，肯定是发生了重要的意外状况。
美姬笑了。
“起来，说。”
“殿下...”说着忍者靠近了两步，转身，杀气爆发，抽出佩戴的忍刀，疾步直冲美姬身后。
或者说，四代目纲手身后。
刺杀影，忍村的老传统了。
不管是木叶也好，云隐也好，雾隐也好，下面的人，或多或少的都有想过，也行动过。
美姬本身就是其中一员。
最气的时候，不无干脆把三代给嘎了的想法。
不过，能混到贴身的影卫里，不能说纲手大意了，只能说太温柔了。
忍刀刺在美姬身后的空气中，如撞上一堵钢墙，再也无法寸进。
狰狞着脸色，刺杀的忍者满头大汗，使出了吃奶的力气，渐渐的，眼中浮现一抹恐惧与绝望。
城里已经一片混乱，各种战斗在各处上演。
“我说你们，是不是觉得我好欺负。”
美姬轻笑着说道。
大致理解他们的想法。
相比名声在外，止大人小孩夜啼的恐怖虫姬，纲手确实要好欺负一点，一直以来纲手都表现的人畜无害，温柔善良，除了几位亲身经历过暴打的影，一般人还真不清楚四代发飙的恐怖程度。
这回虫姬被纲手打压，倒了。
不少人就觉得。
诶，我好像可以了。
到时候四代暴毙，推给虫姬部下叛变，然后染指木叶权利巅峰，更进一步也不无不可。
人类的贪欲，还是一如既往，顶不住诱惑。
看到巨兽的一点弱点，就迫不及待的涌上来。
真是无聊透顶。
“笑死我了。”
美姬轻轻握拳，身后的忍者如血花挤压着炸开，溅的满地都是。
“不过，还算是有进步。”
“不玩忍村的小打小闹了，要就要大的。”
“准备好受死了吗，你们。”
大蛇丸退后，表示与自己无关。
暗处，几位初代二代三代，齐齐落在美姬身后。
“四代目，你也不想好不容易建立的国度，分崩离析吧。”一位影在美姬身后沉声说道。
另一位则说道：“要压制虫姬的旧部，以防虫姬反击叛乱，会很辛苦吧，四代目，我们的要求也不高，只要提高我们一点待遇，我们就会一如既往的支持四代目。”
“毕竟，好不容易得来的和平，谁也不想毁于一旦。”另一人配合道。
没有回头看这些阿猫阿狗，美姬说道：“这么潦草的计划，你们的脑子是怎么想的，怎么敢的。”
怎么敢的？
因为有先例，千手柱间为了和平，甚至可以下跪磕头，明明强的过分，但是会妥协。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
他们怕虫姬，但是不怕纲手。
纲手她是千手柱间的孙女，性子比虫姬软弱太多了。
所以，能行！
“四代目...”一人说道，脑海中视觉神经网传输着信息，构建出四代目金发双马尾的背影，开口准备继续施压。
不到万不得已，他们也不想四代目暴毙。
之前的小刀暗杀，不过是示威，没指望真的能暗杀四代目。
“真是一群愚蠢的家伙们...”
美姬幽幽说道。
“我小的时候，爷爷告诉过我，恐怖不能支配人心。“
“我说，我知道。”
美姬转身，看着众人说道：“我已经给过你们机会了。”
伸出手...
众人神情紧张的看着四代目，气氛紧张起来。
当初把这些家伙复活放出来，是为了安抚各村各国的俘虏人员，起到榜样与告示的作用，彰显四代目的仁慈与器量，以便顺利的进行吸收与驯化。
现在，这么多年过去了，目的已经达成了，这些人本身反倒成为了不大不小的问题。
美姬在的时候，大问题不敢犯，小问题的麻烦不断。
纲手不少心思都放在跟他们打交道上，没少焦头烂额。
美姬优雅的打出响指。
“毁灭吧。”
脑子嗡的一声炸响，随即众人如泥塑呆立。
神经断裂，重接，固化，形成记忆的脑神经回路，记忆被塑造，扭曲，删除，添加。
只是片刻，齐齐跪下，对着美姬低下头颅。
“恐怖不能支配人心，但是，技术可以。”
“玩弄世间的一切。”
人格，精神，记忆，全部被扭曲成美姬希望的样子。
大蛇丸看着这一幕，深深的吸了口气。
忍不住的怀疑，我真的是我自己吗。
但根据现有的情报表明，自己还真就是自己，又松了口气。
这些不自量力的家伙们死了，不是肉体，是从精神层面的抹杀消除。
可怕，可怕到忍不住的颤栗。
虫姬，是这忍界，最恐怖的存在。
没有之一。
“不愧是你，比纲手手腕强硬太多了，一上来就设局搞清洗，剔除威胁到木叶的危险因素。”
大蛇丸适时的送上彩虹屁。
“闭嘴。”美姬说道。
大蛇丸闭上了嘴。
  
  加入书签
  
  


第八百四十五章 背道而行

木叶森林是忍界中最大的森林。
在以前木叶森林就已经很大了，等到美姬全面接管以后，精心培养下更显规模庞大。
森林横越了木叶周边多个地区，其中打通了雨之省的雨林，相互贯通连接，并以扩散趋势向着土之省、雷之省、风之省等地区进发，逐寸覆盖荒凉贫瘠的地区。
不算海域地区的水藻种植成果与区域，陆地占地超九百万平方公里，是多年来美姬种树的成果，几乎等同美姬以前老家的大小，森林茂密，动植物种类繁多，可称之为动植物王国。
也可以称之为‘星球之肺’‘绿色心脏’‘生物工程发动机’，主要的目的跟功能，是产生大量的氧气与自然能量。
自然能量不用多说，是重要的战略与生产资源。
而要说的是氧气。
提高星球氧气浓度，是为了改造环境，打造虫群适宜居住的虫群生态圈，再造远古时的巨虫时代。
现在的星球环境，对于大体型虫类，还是较为难受，呼吸困难。
其主要的氧气制造大头工程，是在海上，依靠水藻的光合作用，大量产生氧气。
所以...
绿色、红色、蓝色、紫色等所到之处，皆是虫群触及之地。
美姬的战略，既着眼于星空，也着重于脚下，乃至深海的深渊。
对于土地的渴求，美姬永远不嫌多。
该开发的开发，该利用的利用。
极尽可能的压榨出每一分，乃至多出的价值。
循环投入与产出，滚雪球式的扩大经营范围。
这个千年前大战时被神树掠夺养分后满目疮痍的世界，在美姬的照料下正在逐渐恢复勃勃生机。
所以说，美姬的主业，真就是个种地的。
自来也不懂这些，迈着沉重的步伐，只是觉得庞大的森海，庞大深邃的望不到头。
以他的脚力，正常的忍者式行军，一天半的路程足以直穿跑出原本的木叶范围。
但现在不同，不算占地庞大的木叶森海，至少要耗费两天以上的脚程，在忍者的拦截追击下，这个时间还得翻个几倍，而要跑出木叶势力范围，从风之省走，还得穿越庞大的沙漠，抵达大陆的尽头，在边缘的荒凉之地，才能算暂时安全。
这一路磨难下来，以自来也的能力，没有一年想都不用想，更何况，没有补给还带着个人。
前路，是根本没有希望的。
或者说，有，但是很小。
小到微不可见。
不试试的话，那才是真的没有希望。
自来也是个执着的人，一直都是，除非那微小的希望在眼前破灭。
也就是，俗话说的不见棺材不落泪。
没有路了，自来也也就不得不停下脚步。
死路到头了。
查克拉急剧消耗下，清扫一空，心头的一腔孤勇也耗尽了，大量失血下，身体的力气被抽尽，仙人模式无力支撑下自然消退，仅靠顽强的精神意志，于现实而言也于事无补。
从木叶监狱脱出到此刻，耗时四小时五十二分钟，远远够不上一年的零头。
双眼里已经一片模湖，视线里尽是影影绰绰的重影，压抑庞大的森海下，树叶与枝条主干间，一道又一道忍者的身影围拢而来。
沉重的身躯重重双膝跪倒在地，迎面的胸膛上，满是伤痕。
插入胸膛的苦无，焦黑燎泡的皮肤，皮肉翻卷绽开的剑痕，露骨的伤口，断掉的手臂，破开的创口中，炽热的心脏微弱的跳动着。
狰狞如恶鬼般破烂的脸上，血流如注，打湿双目。
这个男人的背后，没有伤痕。
履行着保护她的承诺。
苍白的发丝仿佛已经枯萎，没有力气再抱住纲手，一丝一缕，大片的从头顶脱落。
“自来也？”
纲手颤抖的试探出声。
自来也没有回答。
微弱的心跳声在耳边轻轻回荡。
纲手是忍界第一的医生。
没有人能比她更多医术了。
“自来也！”
心跳渐渐微弱...
“自来也！
！”
反手抱住自来也，纲手哭嚎着，从未有过的心痛与大声，泪如雨下。
“醒醒啊！自来也！
！”
“不要睡！
！”
“我会救你的！
！”
“坚持一下！
”
“求你！
！”
死命的捂住伤口，怎么也堵不住血流，纲手哭着喊着，查克拉彷如一团死水，无论如何也冲不开封印。
而没有查克拉。
纲手什么都办不到。
引以为傲的医疗忍术，似乎是一场虚假的梦。
“他已经死了。”
白发的男人戴着犬面面具，一把银白的短刀，插在身后，领着一众忍者，注视着眼前的俩人。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
木叶影下第一突忍，木叶白牙。
虫姬的冷血杀手。
自来也身上的最致命一击，就是他一击留下的。
“请跟我回去吧。”
“殿下。”
耳边的心跳停止。
越加凄惨悲坳的鸣泣响彻林海，久久不停的回荡，惊起成片的飞鸟。
没有出声，拦下了上前准备带走纲手的部下们，白牙静静的看着纲手啼血悲泣。
他这样的男人为什么要这样做呢。
似乎是在问自来也，也是在问自己。
毫无疑问，自来也是同伴。
而自己不能对同伴出手的信条被自己亲手打破了。
为什么。
微微握拳，白牙深吸了一口气。
原因只有一个。
一直以来都证明，虫姬是正确的，所以，盲目相信并没有什么问题。
更何况，又不是真的死了。
还是能复活的。
可是看四代这个样子，这种话也不好说出口。
白牙静静的等着纲手发泄情绪。
也许是十分钟，也许是更久，许是哭累了，上气不接下气的纲手，踉跄的起身，横抱着自来也，拖着铁链在地面摩擦，一步一个脚印，向着背对着木叶的方向走去。
“殿下，请停止你的举动。”白牙警告道。
纲手充耳不闻，深一脚钱一脚的拖着铁链与自来也前行，不知道将要去往何方。
但现在，只想离开，逃离这块伤心的地方。
至于去哪里，走了再说。
她再也不想见到美姬。
“第一次警告。”白牙说道：“殿下。”
不过不听的话，那就只好动手了。
忍者们纷纷抽出武器，刀剑出鞘声纷乱不断。
而纲手继续前行，背道而行。
如果自来也想带着她离开的话，她会离开，完成自来也没有完成的事情。
  
  加入书签
  
  


第八百四十六章 成长

事情有点棘手了。
美姬打着什么主意，白牙大致是能猜到的。
就冲美姬顶着四代的名义顶替，美姬本身未必没有把火影还给纲手的想法。
在白牙看来，就算是直接翻脸，武装控制，美姬也是有这个能力的。
但美姬没有这样做。
先不管俩人之间发生了什么矛盾与分歧，就像是初代与斑那样，事情在本质上是有着回旋余地的，只要各自退让一步。
很显然，美姬不想退。
所以，直接给了纲手一巴掌，一个深刻的教训。
而纲手有点被打懵了。
不管她是有多懵，白牙知道，纲手必须得回去。
但怎么回去是个问题。
有个词叫秋后算账，以后木叶肯定还是纲手管事，美姬那性格，就喜欢当甩手掌柜。
所以...
“你敢拦我？”
在白牙第二次警告后，纲手没有回头，冷冷说道。
白牙不清楚美姬跟纲手之间闹什么矛盾了，但很清楚，自己最好不要趟这个浑水。
但美姬点名也就只能硬着头皮上了。
要是被纲手记恨上了。
要不了命，但会很难受，而虫姬，大概会在一旁看乐子。
白牙了解美姬。
没有回答纲手的话，带着部下们，白牙默默跟在纲手身后。
美姬肯定在看着，所以，白牙选择聪明一点。
美姬是在看着，但也不止看着这里，纲手走不了，看向另外一边。
宇智波斑。
宇智波的族地中偷摸着来了几位外人。
六道众的林檎等人与雪姬还有照美焰，斑所教导出的一众弟子。
宇智波斑在宇智波，随着斑的身份暴露，对于部分忍者而言，并不是什么绝密的情报。
时常也会有别族的苦主打卡来逗傻子，宇智波还得笑脸相迎。
而雾隐的这一众人，是因为在冥界改造表现良好，被水户批准后排队复活的。
而这个时候来接触斑，心思不用多说。
不过，斑的态度有点怪。
面对着没有背叛的亲信部下，斑还在装傻，一副什么也不懂什么也不知道的白痴样，演技在线又熟稔。
虽然几人已经有心理准备了，但是对这个情况还是一筹莫展。
怎么办？
干脆甩开没用的斑，自己讨论起来。
“不管怎么说，斑大人都必须救，这个样子，简直是对我们的侮辱！”身为六道众的老大，竹取少年笃定道。
虽然是六道众名义上的老大，但现在最弱的也是他。
高度开发的尸骨脉已经没了，从头开始也不知道是牛年马月了。
众人点头。
是这个理。
但是傻子怎么救，我们又不懂治病。
“你们说，有没有一种可能，这个虫姬的术，只要把虫姬干掉，就能解除了。”饿鬼道说道，不对，现在已经不是饿鬼道了，轮回眼都没有了。
“很有可能，现在虫姬倒了，加上叛逃在城里闹着呢，正好痛打落水狗。”
众人越讨论越起劲，总之，一个中心思想，斑必须救，死也要救。
尤其是照美焰，恨不得把虫姬大卸八块。
而看着这一幕，斑感动之余，倍感头痛。
就你们这几个去碰瓷，不是送菜是什么，活着不好吗，还闹个什么劲。
斑啊，想开了，我不玩了，直接躺，舒服的过完这一生，就完事了，现在的日子多好，大家都在，有吃有喝，有说有笑的。
要不是脸皮不够厚，斑早就想摊牌了，我不装了。
眼见着这几个自己的弟子，讨论着讨论着就要走上死路了，斑也有点急了。
身为老师，我也不能眼睁睁的看着这几个去送死啊。
“那个...”斑决定开口。
空气莫名的一静，众人看向斑。
“别去了，老实的回家上班打工，好好过日子。”斑沉声说道：“不用管我。”
美姬笑出了声。
斑他成长了。
也不晚。
想开了就好。
最主要的是，柱间是努一把力就能打赢的程度，而美姬，斑想不通应该怎么赢，不服气也得服，谁叫打不赢呢。
几人睁大了双眼，纷纷意识到老师不傻了。
“啊！
！”照美焰尖叫着，惊喜的跳了起来，一把扑到斑的怀里，狠狠的抱住了斑，头埋在自己厚实的胸口里，神情惊喜又意外，癫狂的语无伦次的尖叫着。
斑感觉窒息。
其他人眼含激动，看着占着斑的焰，也没敢上前动手动脚。
林檎默默擦了擦眼泪，这一刻，觉得前所未有的轻松，压在身上的重担，似乎已经全部不翼而飞。
享受生活吗？
既然斑大人都这么说了，那我就享受享受咯。
不用打打杀杀的，真是太好了。
“我们结婚吧！”
照美焰突然开口说道，松开后看着斑。
斑微微张嘴。
这小丫头，以前就觉得她有点问题，现在是果然有问题。
不知道该怎么回答。
结婚吗...
斑神情复杂的看着焰，这个算是自己一手养大的女孩。
“按照名义算，我应该算是你的爸爸。”
“我不管！我就要！我也不小了！”照美焰直接撒娇耍赖，挺了挺胸脯，很有料。
斑头疼。
说起来，自己确实应该结婚了，不然水户看自己的眼神像是要宰了自己一样，而自己跟柱间根本就没什么。
但是...
斑神色一变，说道：“我弟弟来了！你们快走！”跟着又装起了傻。
泉奈已经远远在望。
众人想了想，飞快的跑了，作鸟兽散。
这边，斑已经不想翻风浪了，只想躺平，等着木叶带飞。
一直看电视说，上月球什么的，老实讲，斑还挺想飞上去看看来着，长长见识。
而美姬自然也就不会拿他怎么样。
而另一边的众人，更是不想趟进美姬与纲手之间的浑水里，平静无比。
各大忍族，初代、二代、三代，都只是想好好过平静的生活，打打杀杀的也累了，反正也打不赢。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
有人会跳出来很正常，意见上有分歧也正常，但也不会傻到不留后路。
像是一些忍族，比如说，月夜一族的二代目跟四代目，美姬也不好拿他们怎么样。
毕竟也没犯错。
其他几家也是类似的操作，早就做好了失败的打算。
至于下面的平民阶层，更不会跳出来了，平民们依然有述求，想要爬的更高，但是守规矩，按照游戏规则在玩，努力提升个人素质。
现下，木叶的问题趁机解决了一部分，敲打了一部分想得多的人，更多的问题还需要日后来解决，急不来。
事情应该到此为止了。
美姬看向纲手。
她依然在走着。
美姬没有劝她的打算。
自己想，想不通就一直想。
人始终是会成长的。
要学会取舍。
什么时候想通，什么时候美姬就原谅她。
但这时，纲手停了下来。
因为，水户站在了纲手的身前，满脸严肃。
  
  加入书签
  
  


第八百四十七章 如当年一样

又哭了。
纲手这一生，也没有今天一天流的泪多。
看着眼前最爱的奶奶，委屈的痛哭出来，像个受尽委屈的孩子。
“奶奶！”
万般的委屈想要倾诉，但又不知道从哪头开始说起。
水户看着纲手。
成年人不相信眼泪，纲手已经不是个小孩子了。
略显冷漠的开口呵斥。
“回去，纲手。”
回去，回哪去？
眼泪顿停，纲手愣愣看着最爱自己的奶奶。
奶奶这是怎么了？
是被美姬控制住了吗？
就跟爷爷们，老师，大家一样，记忆与认知都被修改了吗。
不，奶奶还认得我。
叫的我的名字。
“为什么？”纲手颤抖的问道。
“我叫你回去。”水户冷声呵斥着，说道：“还是说你想背叛木叶吗。”
为什么？
这样冷漠不近人情的话，会从最爱自己的奶奶口中说出。
果然还是美姬修改了奶奶的记忆与认知了吗。
纲手忍不住恐惧的后退了一步。
只觉得这世上的一切都变得陌生起来。
恍忽中，思绪飘飞，回到了小时候，与美姬的第一次对决时，最后的最后，奶奶也是这样，站到自己与美姬之间，阻止了她们之间的战斗。
那个时候奶奶是认为自己打不赢美姬。
这个时候，奶奶也是怎么认为的呢。
“极端的个人实力，成就极致的霸权主义。”
“这个世间，没人能反抗虫姬。”
“虫姬也不会允许任何人反抗她。”
“你也不会例外。”
“当任何人与虫姬产生碰撞，都会被自信为正确的虫姬碾过去，粉身碎骨。”
“毫无疑问，正义是不可战胜的。”
“只要她一直不被战胜，她就是此世最大的正义。”
“同时，也是最终极的邪恶。”
“她就是神。”
“压在所有人头顶的神。”
“不论用怎样华丽的辞藻去掩饰，事情的本质就是如此。”
“你得知道，没有人是永远正确的，犯错在所难免。”
六道仙人说过的话语在耳边回响。
所以，纲手试探的出手了。
结果也正如六道仙人所言那般。
美姬没有任何妥协与退让。
甚至变本加厉，无所顾忌的玩弄操控着一切。
纲手确实的看在了眼里。
修改人的人格，践踏人的生命，摆弄着生灵，肆意愚弄着众人的心智。
纲手莫名的冷静下来，混乱的心绪大脑归于宁静。
眼中无泪无喜也无悲。
挖下久辛奈身上的轮回眼，夺取自己身上的九尾，不顾民众安全激活危险的十尾，杀死自来也，肆意玩弄修改众人心智，操控众人行为，建立巨大的血肉处理工厂，收割死者剩余价值，压榨到骨头都不放过，暗中进行罪犯的残酷活体实验，置人的人格尊严于无物，任意清扫涉及人员，致使其人间蒸发掩盖罪证，囚禁蛞蝓，进行改造实验，蹂躏蛞蝓仙人的尊严心智，等等等等。
每一条行为，换一个人，都是彻头彻尾的魔鬼行径。
所以，不能被原谅。
虫姬这个名号，从头到脚，都弥漫着恐怖与血腥的恶臭，背后是堆砌的累累白骨，痛苦的哀嚎。
为什么以前能视而不见呢。
因为，虫姬的屠刀没有落在自己头上。
纲手以前不理解蛞蝓仙人为什么害怕美姬。
美姬人这么好，为什么要害怕。
现在，理解了。
是真的很痛，很痛很痛。
那些哭着，哀嚎着的，跪求着饶命的人们，永远不会觉得虫姬可爱。
“如果...”纲手站稳身体，看向水户，说道：“我说不呢，奶奶，你也要阻止我吗。”
水户凝视着纲手。
这一瞬间，纲手似乎长大了许多。
依然年轻的脸上，不见那丝孩子的天真与稚嫩。
要觉得欣慰吗？
水户摇了摇头，说道：“不要任性了，纲手，木叶走到今天这一步不容易，你好好的当你的火影，没有什么是不能解决的问题，不要对以前的事抓着不放，像你的爷爷那般固执与愚蠢。”
固执？愚蠢？
纲手想笑，笑不出来。
什么时候，一个有点笨的好人，就能被指着认为是愚蠢吗。
难道，狡猾的坏人才能是聪明的人吗。
这样的聪明人，我不想当。
“对就是对，错就是错。”
抱着自来也，纲手移动脚步，缓慢走着。
“这世间只应该存在黑与白，不应存在暧昧的灰，分不清对错的界限。”
“我认为爷爷是对的，他是一个纯粹赤诚的烂好人，结果也许不尽人意，但他已经竭尽所能。”
“奶奶，如果你觉得我是错的。”
“那就阻止我。”
“以你认为对的方式。”
“否则，不要挡在我面前。”
“那我们，只能成为敌人了。”
劝说失败了。
水户张了张嘴，看着身边擦肩缓步走过的纲手，俩人都没有回头。
纲手停下了脚步。
“奶奶...”
“从小时候，你就一直在说...”
“看看人家美姬。”
“怎么怎么厉害，又让你开了眼界，大受启发。”
“我拼了命的学习，拼了命的修行，拼了命的追赶，却怎么也追不上，看不见的差距，犹如大人与小孩，一直存在着...”
“在你的眼中，我一定是很蠢的吧。”
“要不是我生在千手家，你一定更想美姬成为你的亲孙女。”
“如果是美姬，一定会带着木叶走向鼎盛繁荣。”
“你一直都是这么认为的吧。”
“确实，美姬很优秀，所有的一切，那时的戏言，她都一一履行做到了。”
“要是美姬能成为火影就好了。”
“没有我碍事，木叶也能变得更好吧。”
“所以，我决定了。”
“奶奶，我不做火影了。”
“这个，你们强加给我的职责与期望，以及逼迫我前进的诅咒。”
“我要做回自己。”
“做自己认为正确的事情。”
纲手继续向前，向前。
水户沉默着不语。
孩子大了，已经不是小时候了，什么都能管一下。
有着自己的想法。
再也不能像小时候那样，眼见着事态失控，逐渐上火，阻止纲手与美姬之间的火拼。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不知道什么时候，美姬强无声息的站在了纲手面前。
一如当年，学校操场，众人的注视下，俩人面对面，火药味十足。
那会儿，一个懵懂不知世事，一个知世事小心翼翼的迈出忍者生涯的第一步。
如今，俩人的心情都与那时截然不同。
“大脑门。”
美姬轻声喊道。
“虫子女。”
纲手停下脚步回应。
一切，似乎都如当年一样。
  
  加入书签
  
  


第八百四十八章 我的梦想

俩人久久的对视，沉默着不语。
美姬看着纲手，思绪飘飞到久远的记忆里。
“你怎么才考这点分？说！你干什么了！算了！今天罚你不许吃饭！给我好好反省！”
“你要好好学习，将来长大才能成为一个有用的人。”
“不许早恋！说！日记里的那个女孩是谁！我去学校找她！”
“不错！这个成绩继续保持！”
“你都这么大了，谈个恋爱很难吗，都是大学生了想谈就谈，不然我什么时候能抱上孙子。”
“什么，你要去哪？你脑子里到底在想什么！我不允许！给我回来！不许去！我不许你跟那个女人走！回来！哪都不许去！”
“好好的工作说不干就不干！你到底想干什么！我求爷爷告奶奶给你托的关系！好不容易把你弄进去！你是想气死我啊！你看看你选的什么专业！生物!?狗都不要！你以后能干什么！？你喜欢小动物有屁用！”
“你孩子在干什么啊，听说在工地上搬砖，你怎么不说话了？”
“还得是我家孩子有出息，挣了大钱了！我也不知道他在鼓捣什么，就瞎鼓捣吧，挣钱，老挣钱了，反正现在不搬砖了，都当老板了，你儿子还在那单位吧，一个月四千？”
“我打牌差三千，给我打过来。”
“你妹妹每年的学费是六万，我差一点，差五万，贵族学校嘛，就这个价，你以前也读的这个，读了一星期不读了，你还好意思说，花我不少钱，一分也没要回来。”
“这个月的水电费，又超这么多，你给点，还有人情要给，那个王阿姨还记得吧，她儿子结婚跟你是同学，你读高中的时候，给了我两千，也要还。”
“妹妹的生活费要记得打，她一个女孩子，花钱的地方多，这次你给多打点，多给个五百吧。”
“爸爸妈妈老了，干不动了，我们家就靠你了，你现在是家里的顶梁柱，一家之主。”
“你到底还结不结婚了？也不找一个？没钱？你钱花哪了？又乱花了？”
“这个女孩条件不错，你看看。”
“不结？不结你想什么？孤独终老啊？你累了？你累什么，年纪轻轻的，你说什么胡话，结必须结，我已经约了人了，你明天去给我看看！表现好点。”
“老板，现在行情不好，家里又困难，你看这个月的工资，能不能先结一下子，我急用。”
“谢谢老板。”
“耗子，江湖救急，我资金周转不开，借我点，转头就还你，帮兄弟一把，好好好，没事没事，我再想想办法，别往心里去，下次一起喝酒，我请。”
“这禽瘟，好好的，厂子说倒就倒了。”
“嗨，家财万贯，带毛的不算，卖又卖不出去，死又大片的死，中招一次，隔离没控制住传染，全部完蛋，死肉又不处理一下往市场贱卖，全给埋坑里，不就是白白扔钱吗。”
“你敢吃啊。”
“我不敢。”
“那不就完了。”
“伺候畜生太难了，老板欠了一屁股，六年都白干了。”
“病人积劳成疾，胃癌晚期，准备准备后事吧。”
“医生！你得救救他！求你了！救救他！”
别救我，让我走。
我想过自己的人生，自由自在，不受世俗束缚操控的人生。
我想...
街上，隐约的歌声从窗外传来。
“想飞上天，和太阳肩并肩。”
“世界等着我去改变，想做的梦从不怕别人看见。”
“同学们，昨天的作文是写，我的梦想，下面，我给大家朗诵一下，美姬同学的作文。”
“题目，我的梦想是当科学家。”
“如果我当上了科学家...”
“我会创造在天上飞的鱼，它们会吃垃圾，每天都在清理我们城市的卫生，这样，环卫的叔叔阿姨就不用在太阳下辛苦的扫地了。”
“我会创造会说话的猫，它们无处不在，能够胜任所有的工作，像人一样，跟我们成为朋友，陪伴在身边，在爸爸妈妈辛苦工作的时候，我就能抱着它说话，一直一直，慢慢进入梦乡。”
“我还会创造很高很高的树，取代城市里的高楼大厦，钢筋水泥，让每一个人都能嗅到自然的亲切芬芳，花朵遍地开放。”
“我会创造...”
“...”
“我会创造很多很多有趣又实用东西，让这个世界充满欢声与笑语，装点着所有人的梦。”
“我会创造一个如童话一般美好的世界。”
“大家，人与动物们，都在一起无忧无虑快乐的玩耍。”
“三年四班，油女美姬。”
美姬看着纲手，久久的看着。
“原来如此。”
勐然间意识到，我一直在操控着她的人生。
不管是修炼也好，还是火影也好，一直以来都是美姬定下目标，催促着纲手卖力向前，从不问她愿不愿意，只是告诉她什么叫责任。
身为千手家的女儿，这是她的命。
就如自己一样。
一定也会觉得很窒息吧。
但忍界的混乱容不下窒息，生存还是淘汰，只是单纯的二选一。
所以，一直看着，也忽视着。
当纲手对着水户说出这番话时，美姬也大致理解了纲手的心情，破防的点在哪里。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
因为被操控着人生，身不由己的做着事，没有遵从自己的本心意志，而本能的感到窒息。
看着这样被安排的明明白白的大家，从而切身的感到自身的痛苦...吗。
我是为你好。
这种话，美姬不想，也不会说出口。
从小到大，已经听腻了。
哪怕是一塌湖涂的坏人生，我也想要由自己主宰的自由人生。
美姬是这样想的。
也是这样做的。
纲手她啊，是跟我一样的。
迟来的叛逆期吗。
“纲手，喜欢的是赌博，讨厌输钱，理想是赢钱。”美姬缓缓说道。
纲手微微一愣，想起了这段话。
第一次见面，在课堂上的自我介绍。
“油女美姬，喜欢的是虫子，讨厌的是人，理想是星辰大海。”
纲手说出美姬说过的话。
与当年一字不差。
“那么，现在呢。”美姬问道：“理想有改变吗。”
“有。”纲手问道：“你呢。”
“没有。”美姬摇头，说道：“是什么理想，能告诉我吗。”
“我要飞上天，与太阳肩并肩。”纲手看着美姬，沉声说道：“世界因我而改变！”
“是吗。”美姬说道：“那可不行，能改变世界的人，只能有一个。”
“是的！”纲手说道：“我说过的，我讨厌输。”
“我也喜欢赢。”美姬轻笑回道：“你，永远赢不了！”
水户默默的看着这一幕，没有做声。
“那么，我们就试试。”纲手看着美姬，说道：“一决胜负。”
“乐意奉陪。”美姬说道：“大脑门。”
“正好！虫子女！”纲手说道。
  
  加入书签
  
  


第八百四十九章 结果而言

美姬抬起了手，对准纲手。
手心处的皮肤蠕动着，睁开一条裂缝，金色的米字分格轮回眼在手心展露。
眼球在手心转动着，视线锁定纲手。
从没见过这只眼睛的纲手内心一凛。
这是什么眼睛？
不，美姬她还有多少自己不知道的底牌？
或者说...
不管有什么底牌也不重要了。
自己现在的状态，根本没有胜算。
纲手抱着自来也，面对着美姬，挺直了身体，眼中全无畏惧。
“你最好杀了我，不然，不敢是一千次，还是一万次，我都会对你说...”
“不！”
美姬轻笑着，说道：“那第一万零一次呢，会说对不起，我错了吗。”
微小的黑立方在手心凭空出现，如心脏跳动一般，贲张着膨胀，变为拳头大小、西瓜大小、不断的变大，渐渐遮挡在俩人之间，犹如一道耸立的黑墙。
“你什么都做不到。”
“打败我，才有资格对我说不。”
庞大的黑立方瞬间激射而出。
在引力操控作用下，以引力弹弓，曲率引擎的姿态激射而出。
化作一道漆黑的光，如光弹，拖着刻在空气中的漆黑光尾。
狂暴、势不可挡，最为极致单纯的力量，恐怖的动能，以及无坚不摧的经典力学。
黑光从纲手身旁眨眼飞掠而过。
激荡的激波劲风飞舞湍流，凄厉的风声迟迟响起。
没有击中纲手。
是不小心的吗。
是故意的。
只有当美姬保留了一部分的力量，纲手才会体会到这是什么力量。
纲手视线后移，微微扭头向后看去。
“你引以为豪的怪力，能挡下我这一击吗。”
“纲手。”
蔓延了数十上百公里的空洞弹道在眼前展开，一望无际的延展，沿途的一切尽数被摧毁，犹如一块看不见的橡皮擦拭而过，身后远处，一座又一座大山被打穿，一线的巨大空洞彼此相连。
最后，耀眼的爆炸爆发。
巨大的火球犹如太阳一般在群山的尽头升起，紧扣在全山之间，狂躁的激波咆孝着翻滚，树木，杂草，碎石，动物，凌乱四射抛飞，席卷的火浪如海潮排山倒海的环状冲击，天空别映照成一片血红，席卷而来的劲风下，草木倒伏贴地，瑟瑟发抖。
红火的光照亮了众人的脸，一派末日灭世景象。
直到一切渐渐平息，天空恢复晴朗，但巨大的烟尘犹如蘑孤冲天耸立，黑色的灰屑，犹如大雪纷飞，随风飘落，星星点点的落在树上，地面，众人的头顶，发梢上。
城市中，一些人看着这番恐怖的灾难景象，忍不住失神惊恐的跪下。
“这真的是忍者能够掌握的力量吗。”
有人回答他。
“这就是神的力量。”
人在其面前，渺小的如蚂蚁一般，面对自己无法理解也无法战胜的力量，打从心底的感到恐惧颤栗。
紧握着拳，纲手看着美姬，咬破了嘴唇，凝声说道：“你在干什么！”
“干什么。”美姬说道：“当然是示威啊。”
“你知道那里有多少人吗！？”纲手说道。
“当然。”
美姬当然知道，由于城市人口虹吸效应，每时每刻都有人会从全国各地汇聚到木叶，在城市中定居下来，其中自然包括以前在木叶周边身后的农户猎户。
虽然山里的人少了，但不是没有，依然有着人家过着传统的生活方式，盼星星盼月亮的等着木叶继续扩建，然后写上一个拆字。
“你怎么敢！”纲手在发抖，为什么可以冷酷到这个地步。
“怎么不敢。”美姬说道：“快速又无痛苦，一瞬间，人没反应过来就被蒸发掉了，然后到冥土报到，属于意外事故死亡，大不了，我可以安排他们插个队，尽快复活，再赔偿一笔精神损失费，安置费，各种补贴福利，安排，然后到位，从结果而言，我没有杀死任何一人。”
美姬嗤笑道：“你说我有什么不敢的，他们还得谢谢我，感激涕零的说我是大好人，你懂吧。”
“我打他一巴掌，他还得笑着换一边脸，哭着求着我再打一巴掌。”
“胡说！”纲手大吼！
“胡说？”美姬说道：“这只是现实，不是每一个人都如你一般高尚的，生活在天上，不知地上的疾苦。”
“时代在进步，社会在变迁，乃至道德的标准也在适应演化，契合着当下的时代。”
“而所有人都在适应这个时代，抢占着各自的生态位，不想被淘汰。”
“而尊严能值几个钱。”
“我给予他们实际的生存本钱。”
“你给他们尊严。”
“那么，你有问他们，是要人的尊严，还是要生的本钱吗。”
“为什么，从战国以来，历代忍者都会厌倦战争，期望和平。”
“最底层的根本逻辑与述求，是他们想活着，仅此而已。”
“而你那套老旧的生死观念，也是时候变一变了。”
“我是想说...”
美姬沉吟了片刻，说道：“给你脑子里的下水道堵塞疏通一下。”
纲手不是不懂，当了火影多年，经常处理这些事务，她自然是懂的。
不过，纲手要是想看看真正的黑暗的话，美姬也不介意把最赤裸的现实一面剖析给她看。
“不知灵活变通的话，脑子是会变臭的。”
“那你就可以随意的杀死处置他们吗。”纲手咬牙说道。
“怎么会。”美姬说道：“事出必有意，要不是你站在这里，正好站在他们前面，他们也不会这么倒霉，对吧。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“我跟他们无冤无仇，甚至不认识，有什么理由杀他们。”
“没有。”
“你的错，不要推到我身上。”美姬说道：“我不是为你背锅而生的，是你要跟我战斗的，他们因你而死，你才是凶手，老实点，就不会发生这种事。”
“你应该清楚。”
“以我们俩的战力水平。”
“一旦开战，制造的余波，不死人是不可能的事情。”
“就算是这样，也要决意开战的话。”
“最好收起你的伪善与仁慈。”
“不抱着杀死我的决心，你以为是在玩过家家吗。”
纲手深深的吸了一口气。
理解了一件事情。
说，是绝对说不赢美姬的。
但可悲的是，打也许更打不赢。
一边的水户深深的叹了口气。
锁链移动着哗啦作响，一手夹着自来也的尸体，纲手脚步踉跄着向着美姬挥拳，冲了上去。
水户扭过了头。
随着一声重响，满头是血的纲手，更快的滚了回来。
自来也脱手而出，尸体翻滚着趴在地面上。
纲手爬起，又咆孝着冲了上去。
重复着，一次又一次。
纲手满眼的绝望。
  
  加入书签
  
  


第八百五十章 放过你自己

人类是个威胁。
身为前人类的人生经验，美姬清楚的知道，人类这个物种的潜力、贪婪、愚蠢与恐怖。
放任人类自行发展，着眼未来，必然会在未来的某天，与自己的虫群开始全面的冲突与争端。
星球就这么大，很难不摩擦的啦。
美姬本身也不是一个任人欺负的主，那么，先发制人对于美姬而言就是很正常的战略。
趁着忍界的查克拉技术还没有开启***的时机，强势入驻，主导社会形态发展。
摆在美姬面前未来的路，就只有那么几条。
其一，趁着人类没有长成气候，彻底的消灭全人类，独占星球资源，作为跳板发展虫群，向星空进军的同时，有着稳定的大后方作为后勤补给。
但毕竟，美姬也不是什么真的魔鬼，有考虑过，但始终觉得太丧心病狂。
其二，那就是不管人类，各发展各的，直到人类达到能够发现美姬这个存在的水平，平等的进行合作共赢。
这个希望不大，就是买六合彩也比这个的几率高。
美姬是想双赢的，但不能保证有些人只想赢两次，不进行干涉的话，美姬不能保证领导人是否足够靠谱。
或是在彼此试探摩擦中，艰难的进行有限度合作，直到彻底的爆发大战，打服人类老实一段时间后，周而复始的不断重复，直到美姬失去耐心时，争端全面爆发升级，不是人类被美姬消灭奴役，就是人类彻底消灭美姬，更甚至同归于尽，星球被彻底打烂。
美姬内心深处是极其忌惮警惕人类这一群体的，丝毫不敢小看，因而启用了盖亚花园计划，以温水煮青蛙的方式，全面入驻深度捆绑人类社会，导致忍界人类无法分割离开巴洛巴虫群，共生共存。
一是为了自保。
二是可以说，美姬心善，完全是在扶贫，告诉大家别打了，为了那一毛三分的，丢人不丢人，走，俺带领着大家伙发家致富，大家一起奔小康，姐带着你们玩，吃香的，喝辣的，面子里子都会有。
跟姐走，一天三顿，顿顿有。
这还寒碜吗，不寒碜啊，美姬也就是控制的程度深了一点，隐蔽了一点，也许，可能，稍微那么吓人了一点，不容易被人的三观所接受，但这样美姬才会有安全感啊。
毕竟，恐怖直立猿这响当当的名头，美姬是真的害怕，一点都不带掺水的。
当然，开公司办企业嘛，作为创办者，天王老子来了，也是我，油女美姬，占大头！
这个时候，纲手来一句，我要给所有人尊严，一脚把美姬给踢开。
忙活了这么久，美姬这能忍。
忍不了。
合着我做饭的时候，你们都眼巴巴的看着不说，一个个的还捣乱，好不容易做好了些，饭都端上来了硬菜还没上，你不让我吃。
这还有天理吗。
还有王法吗。
我味都还没好好尝尝呢。
我几十年的付出与投资，能白丢吗。
不能！
绝对不能！
主要是，咽不下这口气！
纲手是真当美姬没火啊！谁给她的勇气！？
好像也是美姬给惯的。
这...没事了。
反正美姬是越琢磨就越气。
真的是败家娘们，拿我的东西，送人充好人，压根就不带一点心疼的。
你一家濒临破产，内部问题频生，外界群狼环伺，苦苦支撑的企业，被我操持着做大做强，吞并四野，忍界第一，怎么的，正统继承人了不起啊，还压我，还真想骑我头上拉屎拉尿啊，当我好欺负啊。
越气，手上就下手越重。
爱干干，不想干有的是人干！
扶持新一代四代目也不是什么麻烦的事情。
在虫群网络下，金钱的流通，信息的交互，舆论的走向、思想的潮流，乃至个人的意志等，都是被美姬死死控制住的。
是绝对的垄断。
换个打工影，只是件小事。
你给我哪凉快哪呆着去！
抓着纲手的头发，提起满身是血的纲手，注视着那双倔强的双眼。
美姬微微愣神。
打，显然是打不服的。
人的意志是自由的，纲手并没有被美姬的虫笼束缚住自由的思想。
美姬从未在纲手身上，做任何手脚。
“没有我在，你什么都做不到。”
“有我在，你也什么都做不到。”
“明白吗。”
一口带血的唾沫喷在美姬脸上，纲手看着美姬，凄惨的笑道：“你也有做不到的事，别想再控制我了。”
血沫顺着面具滑落，溅上的血点与之混杂，犹如一道血的泪痕。
“很遗憾！回答错误！”
冷着声，美姬抡起纲手，一把丢出。
犹如一枚激射的重炮，纲手倒飞着撞翻一路上的参天大树，烟尘四起中，不断有树木栽倒。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
等到烟尘平静下来，纲手摇晃着站起身来，拖着满身的锁链，迈步向着森林的远方离开。
打不赢就跑。
战略上是正确的。
但是没用。
美姬抬脚跟上。
“别想逃开...”
“美姬！
！”这时，水户哭着大声喊道。
美姬停下脚步，扭头看向水户。
纲手止步，背对着众人。
“够了！”水户哭着看向美姬，说道：“住手啊！”
“老师，四代目无故离开，这不合规矩。”美姬说道：“谁来主持木叶的日常...”
“住手啊！”水户说道：“我求你！”
“老师也觉得我做错了吗。”美姬问道，看着水户。
水户摇头。
大概谁都没有错，水户只是心疼了。
水户看向纲手，嘶声喊道：“从今天起，只要你敢离开这里。”
“纲手...”
“我将不再承认你是千手的一员！”
“木叶的一员！”
“不再是我的孙女！”
“只要你敢离开这里！那就永远不要回来！”
“从此，我不会再管你的死活！你想任性的干什么就干什么！”
“不然，你给我滚回来啊！纲手！”
是吗...
任性吗。
奶奶永远都不会认为我长大了。
对的只会是美姬。
永远都是。
仰头，纲手看着有些灰蒙蒙的天空，黑色的雪屑仍在飘飞，沾落在颤抖的长睫毛上，咬破的嘴唇上，脸上，片片打湿。
当年，宇智波斑被逼到离开村子时是什么心情呢。
嗨，想什么呢。
谁管傻子什么心情。
“奶奶...”
“不。”
“水户大人。”
“从今天起，我就不再是千手纲手了。”
“非常抱歉。”
纲手迈动脚步。
“站住！”美姬冷声喊道。
“我叫你站住！”
“给我站住！
”
“纲手！
！”
纲手头也没回的往前走。
美姬抬动脚步，我是不会放过你的。
给我回来！
但手被水户拉住，双眼满是泪，看着美姬哀求的不断摇头。
想要挣脱水户，是很轻易的事情，对美姬而言。
“放过你自己吧，美姬。”
水户轻声哭道。
美姬没有挣脱，抬头看着纲手一步步远去的背影。
脑里一片空白。
纲手挣脱了虫笼，会有自由的人生吗。
美姬不知道。
美姬知道，她离开了我。
  
  加入书签
  
  


第八百五十一章 给我牢牢记住这十二点

美姬讨厌被世俗束缚的一生。
被亲情捆绑，被友情捆绑，被爱人捆绑，被责任捆绑的一生。
所谓羁绊的诅咒。
我想要只为自己而活。
但做人，不能这样自私。
所以，美姬的一生是履行约定的一生。
与众人定下的约定，一一将其实现。
与妈妈的约定，我不会死。
与爷爷的约定，我会带领一族生存下去。
与水户的约定，我会成为暗支撑着纲手成长。
与治里的约定，与童的约定，会永远在一起，不会抛下她们。
还有与纲手的约定。
一只毛茸茸可可爱爱的飞蛾停留在美姬的指尖，轻轻的振动着翅膀。
这是美姬真正意义上第一个虫群卷属。
古代油女一族培育的特殊虫种，能够生产查克拉传导生物钢的特化飞蛾。
特点是，很美味。
味道鲜嫩甜美多汁。
相比之下，人的口感就有点，大概是心理错觉吧，忍者的肉质倒是实打实的难以消化，各有各的难吃特点。
在岩隐村的时候，那边的岩隐，口感比较柴，又带着石子感，又哭又叫的厉害。
云隐的话，普遍蛋白质多肌肉多，很有嚼劲，没什么油水脂肪，很硬，最硬的首推三代目雷影。
雾隐普遍则有些干巴，没什么肉，而且，骨子里就带着一股海腥味。
美姬不怎么喜欢吃鱼，主要是刺多不吃，虽然喜欢钓鱼。
砂隐的话，那些傀儡师，一股子药粉味，尤其是香料味，特别的重，而普通砂隐，水资源的急缺下，一整年不洗澡的那种，味不光重，脏的也厉害，汗垢厚厚一层，裹在严实的沙漠防晒衣物下，混合着香料味，实在是绝。
至于木叶，特点是没什么特点，五花八门的味道。
与给人擅长火遁的感觉不同，宇智波有点凉，千手倒是阳气重，日向的骨头有点难啃硌牙，犬冢的携带病菌最多味道最臭最复杂，秋道太肥腻，奈良一股苦药味，味道最干净的是油女属实是没味，上水流则有点甜，是蜜的甜味，美姬很中意她们的味道，清冽的像是甘甜泉水。
秉着勤俭持家，节约粮食的优良传统，美姬并不讨厌这一点。
反正也是一些需要分解处理投入五谷循环的蛋白质，随便找个地方一埋，也是被细菌分解的命，但是太慢了。
人吃猪，猪吃饲料，不如人直接吃饲料，没有中间商赚差价。
作为可循环利用再生的资源，模式上像养殖场在所难免。
“去吧。”
轻轻抬手，指尖的飞蛾振翅翩然飞走。
美姬讨厌所谓的羁绊，讨厌被世俗束缚的人生，讨厌人。
如果有下辈子，美姬不想再做人。
作狗也好，作猪也好，作为海澡或是草履虫，哪怕是单细胞，都好。
懵懵懂懂，无忧无虑，过完短暂却自由的一生，没有烦恼。
而美姬的一生又是约定的一生。
讽刺的是...
美姬的能力是主宰支配个体生命的命运与意志，从基因底层进行完美操控。
就像是万花筒一般那样，心灵写照的能力。
美姬渴望控制自己的人生。
美姬意识到了这一点。
“还真是奇妙呢...”
自己变成了自己最讨厌的人。
控制着纲手的人生。
一手撑着脸颊，美姬呆呆的看着火影办公室窗外的云卷云舒。
工作？
今天做不完，明天做，明天做不完后天做。
也不差这一天两天的，急什么呢。
反正也没什么重要的事情了。
工具人也多的是。
大蛇丸们埋头奋笔疾书。
自从纲手离开过了一个月，日子一天天平静的过去，波澜不惊的似乎毫无变化，但稳定的改变又无处不在，步履坚定的继续前行，稳步推进。
美姬是绝不会停下脚步的。
我会飞上天，与太阳肩并着肩。
美姬看向那轮太阳，亿万年来的光辉，从遥远的星空洒下，滋养着大地生命万物。
自由吗。
美姬又不是没见过。
快乐美利坚，枪战每一天，生的随机，死的自由。
纲手是在异想天开，太过相信他人的品格了。
管理与控制是必要的运转机制。
她是错的。
随着忍者雇佣制度的瓦解，任务系统的崩塌，街上再也没有因任务执行，随时随地爆发的忍者火拼，也不会有无辜路人卷入其中，社会治安被扭转。
就连满忍界拦路抢劫杀人越货的山贼集团，也失去了混乱社会的生存土壤，在木叶的清扫下，完全灭绝。
自由的本质是混乱，控制与管理既秩序。
和平就是稳定秩序。
美姬思考着。
一切。
敲门声响起。
“进来。”美姬说道，看向来者。
是弥彦，被木叶守备部队打了一顿后，顽强抵抗后当场活捉，然后关到现在，最近美姬才想起放他出来。
毕竟是自己的可爱弟子嘛。
至于水门，睁一只眼闭一只眼是一种艺术。
美姬没找他麻烦。
弥彦一脸复杂，也不知道老师逃出来了没有，整个人心神不宁，这时一抬眼，看到坐在火影位置上的美姬，不由睁大了双眼。
“老师！？”
这一幕似曾相识，历史重演。
一如当年发现背后一切都是老师在操控时的感觉。
整个人是懵的。
我在哪？
发生什么事了？
四代目怎么了？
美姬看向弥彦，说道：“有问题吗。”
“不是...”下意识的摇头后，弥彦问道：“老师你怎么在这里，那四代目...”
美姬打断沉声道：“这不是你该操心的事情，做好你自己的职责，下次不要再冒失了。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“哈！”弥彦站直了身体应道。
“没什么事就回去吧。”
“哈！”
迷迷湖湖的走出火影办公室，弥彦脑子一片混乱。
慢慢的理出一个头绪。
既然坐在火影位置上的是老师。
那逃出去的那个人，是谁？
街上，人们议论纷纷，神秘兮兮的说着最近发生的事。
“喂，听说了吗，油女虫姬夺权失败叛逃了。”
“什么叛逃，是四代目仁慈，大度的放走了她。”
“她不会再回来吧？”
“回来又怎么样，她能打赢四代目吗。”
不对！
不对不对不对不对！
是老师夺权成功了，狼狈逃出的是四代目，纲手殿下。
勐的回头，弥彦在城脚仰望着那株高耸入云的巨树。
虫姬，实现独裁了。
弥彦久久的凝望着。
小时候，老师的教导在耳边不断回响。
“所谓帝国主义，指的是，在生产和资本集中高度发展上形成的垄断统治，是其基本特征。”
“银行资本与工业资本融合为一，形成金融资本，并在此基础上形成金融寡头。”
“世界领土分割完毕。”
“当然，忍界有所不同，还得算上查克拉，这是最重要的一点。”
“终极的个人或集团武力。”
“谁掌握，谁有理。”
“能被其铁拳粉碎的，算不得真理。”
“在这个统治形态下，你与我，都是奴隶，无意义的个体耗材。”
“老师，那就毫无希望了吗？”
“不，有的。”
“给我牢牢记住这点，弥彦。”
“哈！”
“别学着忍者哈哈哈的，你是个人，不是应声虫，要学会自己思考。”
“说，我知道了。”
“我知道了，老师。”
“接下来，我详细的展开，给我认真听。”
  
  加入书签
  
  


第八百五十二章 宝贵礼物

纲手不知道前路在哪里，只是麻木的走着，不断的走着，向着未知的前方。
身上的铁索哗啦着作响，封印也还在，满身的破烂裹着一袭简单的破布斗篷，放逐般的流浪着。
纲手在胡思乱想着，也在思考着。
六道仙人有很多话想对纲手说，但一句也似乎说不出口。
斟酌许久后，终于开口。
“纲手。”
纲手没有搭理他的兴致，充耳不闻，无视了六道。
这是个坏种，忍界的混乱，种种悲剧，都是他一手造成的。
不，唯一值得感谢的是，在爱人死亡的仇恨驱动下，他把人类从辉夜的恐怖统治下解放出来，以大地破碎，死伤无数为代价。
“我知道，你警惕我，怀疑我。”
“这很好。”
六道仙人说道。
“我也没什么好说的。”
“我什么都办不到了。”
“事到如今，接下来的路全都由你自己来决定。”
“而我，也到了跟你告别的时候了，人类。”
“你知道，我是外星人，名为大筒木一族。”
“但我爱着人类，或许没那么单纯，只是爱着少数几个人，推翻了自己的母亲。”
“我把人类的家园还给了人类，这是我的决定。”
“我的后代，大筒木纲手，要如何做，你的命运由你自己来决定。”
“而我，会给你留下一份最后的礼物，算是长辈的祝福吧。”
“那么，永别了。”
消失了，六道仙人这个意志的存在，留下的只是一团纯粹的查克拉。
里面包含着记忆、见识、历史还有知识。
不只是之前给的，单纯的六道之力。
这是真正的死亡。
这下，真的是孤身一人了。
停下脚步，纲手仰头看着天空。
没有动那份所谓的礼物，纲手抬脚继续前行，流浪在大地上，穿过一处处城镇，有时也会驻足，凝望着远处的欢声笑语，一片宁静与和谐。
纲手只是看着，默默的凝望，在太阳升起，月亮落下间，孤独的巡礼，遥望着人间。
走着，看着。
“忍界真大啊...”
痴痴着凝望着群山尽头升起的太阳，亦或是在海边望着翻涌的浪潮，有时也会感叹。
纲手不想再战斗了，不想在与美姬战斗了。
大家都生活的很好。
事实就是如此。
美姬创造了一个温柔的世界。
对大多数人而言温柔的世界。
有什么必要再去战斗，打破这份平静呢。
“找到你了。”
纲手转回头，看向这个眼熟的年轻人。
好像是叫弥彦。
前雨之国晓组织的首领。
美姬教导的弟子。
一身黑袍红云，头戴着斗笠的特别装束，海浪吹拂，微亮的天空下，破晓的晨光刺破云层，一道道投射在翻卷的海波上。
“我有个东西想给你看一下。”弥彦说道，走上前，从怀中珍重的掏出一本书。
纲手起身，接过打开。
是手写的书本，熟悉到不能再熟悉的字迹。
“思想指导纲领？”
轻声念出书本上的文字，上面写满了弥彦个人的注解，纲手看向弥彦。
“我一生都在学习这个。”弥彦说道：“对其深信不疑，我的老师，是这个忍界最伟大最无私的人，她完美的像是圣人。”
“但是，她欺骗了我，背叛了我，背叛了大家。”
“创造了一个跟其背道而驰的虚假世界，披着一道温柔的伪装外衣。”
“她把大家变为了她的家畜，她的奴隶，沉溺于奶嘴的乐趣中。”
“这是我这一生都必须要打倒的敌人。”
“帝国霸权主义。”
“想必，你也发现了这一点吧，试图控制住她。”弥彦眼光灼灼的看着纲手。
纲手微微点头。
是这样吗，好像也是这样哦。
我就是觉得美姬有点过分，想让她收敛一点，然后被美姬给收拾了。
“当光与暗的脆弱平衡被打破，她成为了世间绝对的独裁者，没有任何人能够阻止她未来施行的任何决定。”
“这些决定有好有坏，不一定每个都会成功。”
“而最糟糕的情况，也许会超出我们的想象与认知极限，你理解吗？”
纲手点头，脑子启动，转动起来。
“老师以前说过一句有趣的话，今天敢吃草，明天敢吃牛，后天就敢吃人，在最后，什么都敢吃，人的底线是没有底线的，是一步步打破的，因而需要制衡，需要管理，需要控制。”
“老师本人也不能超脱这个系统外。”
“以前有你作为锚点，限制老师的行为。”
“而如今，老师解除了所有限制，犹如脱缰的野马。”
“没人能知道她的想法，没人能判断她的下一步，也没人能够阻止她。”
“哪怕是老师也不能永远正确。”
“很危险。”
“对我们所有人而言。”
“老师是最大的危险。”
“无可否认，老师很温柔，但有时，温柔也是杀人的快刀。”
“当刀落下的时候，再哭，就什么都来不及了。”
“把危险消灭在萌芽状态，预防发现治疗，是老师教给我的道理。”
“所以，我的结论是，这个忍界，人类不需要高高在上的神。”
“人类必须主宰自己的命运！”
“人类绝不能成为虫群的一员！”
纲手看着这个年轻人的眼睛。
“殿下...”
“不。”
弥彦说道。
“纲手同志，我们人民需要你的力量，我现在代表晓组织，邀请你正式加入我们。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
太阳在海天一线的尽头升起，金煌的阳光照耀着天地。
“我可以...”纲手低头看着手里的书本，摩挲着熟悉的字迹，说道：“多看看这本书吗。”
“当然可以。”弥彦掏出卷轴，解开封印，一本又一本书，哗啦啦的掉了出来，脸上露出阳光般灿烈的笑容，说道：“我这里还有很多，全是老师给我的宝贵礼物。”
这里面也是记忆、见识、历史和知识。
或者说，一种真理。
纲手翻开了书，认真的细细阅读着。
有一种直觉告诉纲手。
自己想要的答桉，就在里面。
近在眼前。
纲手默默看着，眼神越来越亮，似乎璀璨的星光在眼底里闪耀着。
指引着前方迷茫的道路。
  
  加入书签
  
  


第八百五十三章 给我挑贵的上

春去秋来，又是一年春天。
一处冰雪消融的山谷中，嫩芽枝条从白雪中探出，冰凉的小溪涓涓细流，巨大的岩石颤动着，离地抬起，随着铁链的抖动轻响，犹如冬眠的熊从山洞中开门走出。
是的，开门。
高度近五米，需要数十人合抱的巨石大门。
穿着一件破烂的斗篷，缕缕金发从兜帽下露出，少女仰头看着天边的太阳。
今天是个好天气。
伸了个懒腰，全身的骨头噼啪作响，轻跳着挥拳时，空气发出炸裂的爆响，彷如平地一声春雷。
状态不错。
以水磨功夫花费了漫长的时间，消解了身上的封印，现在是状态正好。
是时候，开始准备了。
赤着脚踩在雪地上，少女蹲在溪流边，用清冽的泉水洗了把干净的脸。
首先是，给蛞蝓仙人喂口饭吃。
衣物下异物鼓起，鼓起的小包蠕动着爬行，沿着领口探出了小脑袋。
一开口，就嘤嘤哭了起来。
“纲手大人~”
“呜呜呜，我还以为我死定了！”
“吓死我了！虫姬太吓虫了！”
一副惊魂未定还停留在一年前的样子。
蛞蝓仙人确实是死过了，在美姬那里只剩下的小小的一只，处于囚禁状态下。
但蛞蝓仙人，既是个体，也是种群。
纲手本身，就是蛞蝓的生命形态，如双头巨魔般，有着俩个核心思维。
“你可不能怕她。”纲手加油说道：“别怕，她也是虫，跟我们俩半斤八两，也没什么区别。”
“真的吗？”小蛞蝓懵懂的看着纲手。
纲手连连点头后，问道。
“对了，你还能捕猎吗？”
“能。”小蛞蝓肯定的点头，说道：“我可是蛞蝓，野外根本没有天敌，都是送菜的。”
“去吧，尽情的吃，然后快点长大。”
“目标是...”
挥舞着拳头，纲手打气说道。
“体重翻到全盛时期的十倍以上。”
“无理~”蛞蝓弱弱的哀嚎道：“办不到，怎么想都办不到，以前那个体重都难以行动了。”
“没关系的。”纲手说道：“我们有秘密武器。”
话落，眼童一阵变化，童孔消退，随即一圈圈纹路浮现。
轮回眼。
小蛞蝓仙人的眼柄上，也随之浮现轮回眼的纹路。
六道分身。
“可是，我还是怕！”蛞蝓仙人哭唧唧，哽咽的抽抽道：“到处都是她的气味！”
“真是的。”想了想，纲手说道：“那我给你安排个保镖。”
伸出手，手掌向上翻开，掌心裂开纹路，随着血液的渗出，一只小纲手咋咋呼呼的爬了出来，看到蛞蝓后，一熘小跑的从纲手胳膊跑到蛞蝓身上，稳稳当当的骑在了蛞蝓头顶，嘴里‘驾’‘驾’个不停。
小蛞蝓险些眼前一黑。
这到底是谁保护谁啊。
“就不能不去吗？”小蛞蝓仙人弱弱问道。
“哒灭哟~”纲手还笑的出来，看起来心情很好。
“哇.....”蛞蝓大声嚎了起来。
“你也不想这一辈子都躲着她，活在她的阴影下吧，别哭了啦。”纲手安慰道。
“哇！
！”蛞蝓哭的更大声了，嚎道：“也不是不可以啦！帮我找个地洞藏起来啦！”
“真没出息！”纲手拎起小蛞蝓跟小纲手，作势要扔，反正皮糙肉厚的也摔不死。
“准备好了没！”
“不许偷懒！给我好好增肥！”
“走你！”
“喝！”
小蛞蝓带着小纲手，化作一道天边的流星，远远的飞走了，空中飘来小纲手连串的银铃般笑声。
纲手拍了拍手。
啊，有手感了。
赤脚踩着冰凉的溪水，如玉般的脚踝浸入水中，纲手转身离开。
接下来是...
“吃饭吃饭！饿死我了！”
纲手前往最近的城镇。
木叶，坑道虫的顶端，巨大的花包前，美姬遥望着远处的云海，愣愣的出神，抱着双手，治里默默的站在美姬身后。
云层下方的火影办公室中，大蛇丸埋头处理着工作。
美姬已经很久没有亲自处理工作了，虽然没有美姬一切也都在正常运转。
倒是大蛇丸，变得极其熟练起来，做的又好又快。
揉了揉酸胀的双眼，长期的盯着文字看，眼睛就容易花，感觉最近用眼过度近视的厉害，大蛇丸深吸了口气，看向下一份文件。
眼神微微一凝，看着标题，不动声色的处理起来。
最近一年，一个自称为晓的组织，正在频繁的宣扬他们的理论，一些民众，奔着免费的牛奶鸡蛋加入了他们，代价是听课。
很可疑。
由于头领是虫姬的弟子，警备队怀疑弥彦在密谋着什么。
手上有着美姬下放的一些权限，大蛇丸做出不予处置的批示。
已经不是第一次打掩护了，大蛇丸轻车熟路。
这时，美姬侧头，看向一处。
是蛞蝓，有一部分菜田，被啃掉了。
“卡哇尹...”美姬轻笑起来，没打算理会，不如说，更好奇纲手打算做什么。
美姬已经无敌的太久太久了。
也就只有纲手，才能让美姬打起精神来。
治里挑眉，顺着美姬的视线看向远方的天际，什么也没看到。
“什么啊。”治里问道：“是在说我吗？”
“不。”美姬回答。
那就是别的女人咯。
这家伙，真是直的让人无语。
治里叹了口气，陪在身边。
“惊喜在最后一刻揭晓，才算是惊喜，对吧。”美姬说道。
“没错。”治里点头。
“我知道了。”美姬说道：“那我就期待着吧。”
你的成长。
一处小镇中，少女走在街上，四处观望着之余，脚下径直顺着味道，找准了目标。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
一家还算不错的酒店。
“客人，是刷卡吗？”虽然有些不礼貌，但服务员看着少女的打扮，是真的怀疑她付钱的能力。
没有跟他计较这些，纲手掏出了卡。
“这张！上你们最好的菜！”
豪气的拍在柜台上。
火影专属的无限支付卡，也是身份卡，上班打卡考勤要用到，因而随身携带，纲手也没用过几次，以前也用不上，主要是不想占便宜。
现在，我就占！
“好的。”服务员麻利的接过卡，进行确认。
片刻，迟疑的抬头看向少女，说道：“客人，你这张卡，好像作废了。”
“什么！？”
纲手微微张大了嘴。
滴咕了一句。
“真是小气的家伙。”
但身上也没别的卡了。
想了想，纲手伸手进兜里，磨磨蹭蹭的掏出了一张新卡。
纲手当场伪造了一张。
看着小哥拿过卡进行验证，纲手紧张的咽下口水。
应该，能行吧？
随着小哥插入卡槽内，纲手双眼一凝。
就是现在！
攻入！劫持！伪造！手术开始！修改！余额99999999999999！
！
随着滴一声验证成功，小哥看着余额张大了嘴巴，满眼的震撼。
“我靠！”一声惊呼。
完美！
纲手嘴角翘起。
内心欢呼着比了个耶。
“给我挑贵的上！不差钱！”
  
  加入书签
  
  


第八百五十四章 饿饿

纲手在胡吃海塞，很快，就在小镇引起了轰动。
街坊们奔走相告。
虽然在网络上见惯了忍界各地的奇人奇事，但这样的还是头一次见。
“大家！快来看啊！有个超级大胃王！已经吃了五个小时啦！”
“酒店的库存已经吃光了！”
“现在是隔壁的第三家了！”
酒店已经被围的水泄不通，小镇上平时也没什么乐子，大家都来看稀奇。
纲手坐在桌前，大吃特吃，只见嘴巴大张着深渊巨口，一整只鸡就进了肚子里，嘴巴嘎嘣了几下，连带着骨头一起嚼碎。
当真是...
“恐怖如斯！”
众人倒吸冷气，大为震撼。
桌边，忙的满头大汉的服务员们，来回的忙碌的上菜，食材不断的从隔壁的隔壁的隔壁买来，运进大厅里卸货，为了节省一点时间，后厨的厨师们甚至在大堂里支起了灶，一眼看去，成排的十来个厨师，锅勺与火焰齐飞，蔚为壮观。
几家的老板坐在一边，脸上笑开了花。
所以...
“她真的是人类吗？”
有人疑问。
真的不是什么披着人皮的怪兽吗。
纲手在补充与存储生物能量，只要吃不死就往死里吃，强悍的身体机能，进行着源源不断的转化。
蛞蝓仙人也会以这种方式，进行体型的增大与实力的恢复。
不过，之前蛞蝓仙人被美姬杀死大部分，并不是全无损失，主要丢失的不仅是查克拉，还有灵魂，记忆经验与知识。
形象形容就是车祸失忆。
即便蛞蝓能回到巅峰时期，本身也与之前的蛞蝓仙人有所不同。
幸好的是，纲手有部分备份，蛞蝓的人格意志并没有彻底的崩坏。
一直吃到天色渐暗，纲手停止了进食，在众人高山仰止的神情下，挺着大肚子摇晃的走出酒店，离开城镇，进入深山之中。
查克拉手术刀在掌中成型，切开手臂的肌肤，举起手后，血液至伤口滴落。
血滴还在半空翻滚时，急剧的开始变化，变澹，变白，化作一只只蛞蝓，跌入大地中。
“去吧！”
顷刻，地面上源源不断的爬满了细小的蛞蝓，蠕动着形成了白色的浪潮，纷纷钻入泥土之中。
纲手，放了一夜的血。
第二天一大早，严重缺血的纲手精准的踩着身体的极限，满脸苍白的摇晃着行走着，深一个浅一个脚印。
“饿饿!”
“肚肚！”
眼睛有些发绿。
必须尽快赶到下一个城镇。
纲手想要吃饭，身体需要营养造血。
如此，春天来了又去，闷热的夏季到来。
坊间悄然流传起一个传说。
传说中有一只超级大肥羊，有钱，超级有钱，她所到之处，是餐饮界的盛大狂欢，也是餐饮从业人员的噩梦，不知道多少久经历年的服务员与厨师乃至可怜的小猫咪们，一场硬仗打下来，累的跟死狗一样。
而她所到之处，犹如龙卷风席卷停车场，满地的狼藉，寸草不生。
一整个城市，都要连啃三天的萝卜，全城的餐厅都要停业一周休整。
有时候，就是萝卜也是一种奢侈，只能白开水加酱油凑合一下。
没办法，那可是十倍的价钱。
谁会跟钱过不去呢。
可以的话，巴不得尽管造。
香啊，造啊，香皂啊，吃完吐泡泡啊。
纲手没吐，反正是有人吐泡泡了。
纲手大杀特...大吃特吃。
小半年下来，黑眼圈挂在了脸上，像是熊猫，整个就虚脱到病入膏肓的模样。
痛，并快乐着。
纲手辗转着行走在忍界各地。
直到，吃吐了。
这辈子，纲手都不想再吃饭了。
真是吐了。
“呕！
！”
我不是真的快乐。
恶心的干呕着，扶着一块大石头，纲手擦了擦嘴，黄沙在身边漫天飞舞，眼前的沙漠中，一望无际的低矮绿色，顽强的扎根在沙尘之中。
“已经，蔓延到这里了吗。”
“真是厉害呢。”
哪怕是蛞蝓仙人，在这个环境下，也只会脱水晒成蛞蝓干。
纲手向着沙漠的深处进发。
想要去世界的尽头看看，美姬口中，那成片破碎的无人荒岛，与大海深处的海下荒漠禁区。
不分昼夜的行程下，目的地越来越近。
但有人拦在了纲手的身前。
黄沙中，身着传统华裙女人，艳丽而又贵气，背后紫色的注连绳结，犹如蝴蝶般翩翩起舞，金色的蛇形耳坠随着行走跳跃，一头黑长直柔顺的披落，脚下的木屐落地无痕，翩然而至。
纲手看着对方，微微皱眉，面对面后，不客气的说道：“你怎么比我还有女人味，大蛇丸。”
“蛇姬。”蛇姬说道：“别叫错了。”
不想在这种事上废话，纲手说道：“你怎么知道我在这里。”
“我自然有我的消息渠道。”蛇姬说道。
“没有诚意的话，可以不谈。”纲手逼视着蛇姬。
“你的行程并不是什么秘密，你太招摇了。”
笑死，在美姬的地盘，根本躲不了。
所以，蛇姬也不敢找过来，生怕被美姬发现。
纲手说道：“有什么指教。”
“指教不敢。”蛇姬说道：“作为老朋友，我有些东西想给你。”
仰头，随着喉咙的滚动，异物鼓起，带着粘稠的口水，长舌头卷着一卷卷轴，递到纲手面前。
纲手一脸嫌弃。
“你这人，是真的不讲卫生啊，脏死了。”
蛇姬优雅的微笑依旧，取回卷轴，用衣袖轻轻擦拭干净，递回给纲手。
“满意了吗。”
纲手挑眉。
“我必须得告诉你，正常的女性不会用衣袖擦拭脏污。”
“用纸巾跟手帕。”
“只有男人会这样擦。”
“要装就专业一点。”
伸手接过卷轴。
蛇姬笑盈盈的说道：“虫姬也是这样擦的。”
瞪了蛇姬一眼，纲手打开卷轴。
这是...
“如何，喜欢吗。”
纲手抬头看向蛇姬，说道：“你怎么会有这些东西。”
美姬的研究资料，不在项目报备，极其机密的那种。
“这种东西我有很多，其中不少，是我亲自参与的。”蛇姬说道：“应该会为你提供不少帮助。”
“是我小看你了。”纲手说道：“你跟大蛇丸还有联系。”
“我们本来就是一体的。”蛇姬说道。
“真是喜欢作死。”纲手说道：“我现在懒得管你，你有什么目的直说。”
“先不谈。”蛇姬说道：“以你的能力，彷制虫姬的模式，复刻虫姬的技术，应该不难，虫姬的虫群，在底层框架上本身就大量掺杂了蛞蝓的模板，与你就如异卵双胞胎姐妹一般。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“盗版战胜正版。”纲手看着蛇姬，说道：“她先发，占尽优势，我拿什么竞争自然生态位，你的脑子终于疯掉了吗。”
“那么，盗版为什么不可以战胜正版呢。”蛇姬笑道：“决定权在你，我只是送你点东西，想好了联系我。”
蛇姬转身离开，说道：“对了，过几天有几位老朋友想找你谈谈合作的事情。”
“谁？”
“还能是谁，我们的团藏大人。”
闻言，纲手呵声冷笑。
似乎，有出气筒撞枪口了。
“来的正好。”
  
  加入书签
  
  


第八百五十五章 鬼封印

“厉害。”
蛇姬走后，纲手看着手里的设计图。
这是美姬的虫群设计图，小到飞蝇，大到巨型步甲，乃至纳米虫，都记录在其中，不少完成品与未完成品也记录在桉。
看着这些厚厚的资料意识到美姬真正的厉害之处。
不同于一般忍者东一榔头西一榔头，哪里缺什么就补哪里。
美姬是通过打造坚实的地基，全面的在平地升起万丈高楼。
纲手伸出了手，皮肤表面开始变化。
蛞蝓流.拟兽仙法
是通过蛞蝓的变形能力模拟野兽的能力与外形，其中涉及到基因操作与多功能干细胞的诱导等一系列医疗忍术。
从一个物种到另一个物种，变了一部分，但没有完全变。
这种程度对于纲手而言是够用的，在深入没有必要。
而现在，打开最后一扇门的钥匙已经掌握在纲手的手中，根据美姬的实验资料照抄，很快，纲手就掌握了其中的诀窍。
完全熟悉图谱后，纲手顺利的掌握了新技能。
纲手手臂上形成一层漆黑的甲壳，这是一种沙漠步甲的外壳。
随着时间的过去，空气中的微小水汽在外壳上凝结，纲手将其收集在水袋中。
“神奇的生物。”
“完全不依赖查克拉与水遁忍术，也能从恶劣的沙漠环境中收集到珍贵的水源。”
“美姬是怎么发现这些小家伙的。”
但这不是最神奇的。
纲手兴致勃勃的翻看着资料。
“咦，还有生物钢。”
不光有生物钢，还有多种生物钢的特种合成材料技术，用在建筑等多种领域，其中不乏增加肉体强度的种类。
例如生物钢合成骨骼与生物钢编织皮肤等。
蛞蝓可以应用这项技术。
不过，最有趣的，应该是这个。
照着资料鼓捣了两天，不断的试错修改订正，半夜的时候，纲手终于将其成功复刻出来。
右手掌心中，漆黑的咒文扭曲着形成一道道纹路，最终组合成一个虫字。
纲手抬起手，一只赤红的蜻蜓电射着振翅飞出，飞撞在眼前的沙丘上，一声轰然爆响后，火光炸裂，沙尘飞扬。
夏赤卒
“太好了！”
纲手欢呼了一声。
不同于美姬的产卵模式，从出壳到完全变态的生长过程，纲手是通过自己的技术力，一次性注模式整只进行的细胞引导成型。
相比产卵模式，缺陷是产能的局限与查克拉耗费大，优点是快。
技术熟练以后，还能更快，可以弥补产能的局限。
纲手琢磨开来，思考着怎么继续修改。
不然，只是这个程度，不足以超越美姬。
但几天以后，纲手不得不放弃，翻来覆去的终于从字缝里看出蹊跷来。
夏赤卒系列已经被美姬开发的极度完美，根本没有修改的余地与空间。
本来，纲手还想把夏赤卒的能力移植到小纲手身上，考虑到小纲手不会飞，费劲的给小纲手加装了两对翅膀，但在实际的飞行中，很快，纲手发现其飞行能力，由于气动配比以及身体结构的不合理等原因，完全比不上夏赤卒那般灵巧强悍，威胁程度与性能直线下降。
“不愧是你呢，美姬。”
以前看夏赤卒没什么奇特的地方，除了会爆炸还算有特色以外，实际上手后，纲手发现里面的细节之处，全是技巧，精简无情，自己任何的改动都是多余的。
苦恼过后，纲手很快换了个思路。
不求超越，只求能够碰瓷，也够用了。
纲手在知识的海洋里打滚，起起伏伏的灌了一肚子水。
有些很简单，有些难的实在是叫人头大。
例如细胞尺度大小的纳米虫，更胜一筹的则是更小的细菌与病毒。
到了这个程度，纲手意识到，自己需要仪器进行精准操控的协助，光凭查克拉感知与技术感觉操作，错漏百出。
因此，还得看蛇姬的协助。
纲手有钱，但是有钱也没用，东西都不知道上哪买。
“难怪给的这么大方。”
所以，不会的先跳过，挑简单的学，顺便等人。
到了第十天的时候，人终于来了，感知到查克拉的接近，纲手收起资料，看向来者方向。
四个人，团藏、宇智波、以及爷爷？
小时候纲手不懂，对于柱间的印象很模湖。
而随着柱间的复活，纲手也记住了柱间的查克拉。
表面看有着很大区别，但细微处却极度相似，一种旺盛的生命力。
远处的沙丘上，走来三人，离着纲手一段安全距离，停了下来。
团藏不用认识，纲手很熟，看了一眼宇智波面具，眼神落在一黑一白的阴阳人身上。
这是两个人，通过某种技术嵌合在一起的生命体。
以美姬的技术名词解释，是奇美拉合成兽，纲手不仅是在资料上见过，以前在医院里也使用过该技术，完成过多台异体器官移植手术，优点是，比器官培育再生手术省事便宜，能够提高医院整体效率，技术条件不达标的医生也能独立操作。
“有趣。”
纲手轻声呢喃后，视线转投在宇智波面具上。
对方已经打开的万花筒，是不会认错的。
不过，这家伙的身体，一股爷爷味。
一道青筋在纲手脑门绷起。
真是不拿我千手家当外人呢。
本来，纲手还有心情跟团藏寒暄几句。
现在没了。
金棕色的双眼迅速的变化，一道巴玉快速浮现，紧跟着是第二道，第三道，组合在一起旋转起来，连成一体后，变形为猩红的万花筒。
不同的万花筒，有不同的专属能力，作为心灵写照之眼，反应的是宿主的真实内心世界。
“纲手...”团藏阴沉着脸打着招呼，话还未说完，察觉到空气的微妙变化，脸色一变。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
纲手这家伙，不讲武德！
我什么都还没提！
大神实命
眼神触及之处，无形无质的童术攻击发动，锁定，光速抵达。
团藏感觉到了身体的变化，脸色狂变。
这是封印！？
不！
没这种鬼封印！
查克拉的流动，凝固了！
什么术都发动不了，完全被控制住，除了身体还能动以外。
这是纲手内心深处控制的写照。
下一秒，恐怖的拳头携带着风压，逼近团藏脸庞，急剧放大中，脸颊上皮肤在劲风下如波浪抖动起伏。
会死！
会死！
团藏目露惊恐，查克拉凝固下迟钝的身体反应不及，正中一击，爆响中，飞了起来。
  
  加入书签
  
  


第八百五十六章 胃口真好呢

啪叽一声，团藏摔在沙地上，红的白的撒了一地，轻易的就像宰掉了一只小鸡。
差距太过悬殊，以至于团藏毫无反抗的能力。
纲手抬手结印，有一个想法想要试验。
无视了周围的俩人。
而此时，黑绝与宇智波面具，心中已经警铃大作。
第一时间开始反击。
首先是尘遁，耀眼的白光闪耀。
纲手抬眼看去，手上没停，童术发动。
道反
虽然是第一次使用，但也挺上手的，童术这东西，太傻瓜式了，无论是万花筒还是轮回眼，只要灌入查克拉启动就好，一键式傻瓜化，完全不用操心查克拉的流动。
耀眼的白光爆发，成一道直线，撞击在纲手身前的空气上，并在瞬间原路返回。
反抗，是其心像映照，压的越狠，反弹的也就越厉害。
尘遁与反弹的尘遁僵持在半空中，不停的相互抵消。
眼见着情况不对，黑绝发动了攻击，狂涌的木遁从另一侧爆发，席卷着冲向纲手。
纲手没有停下手里的动作。
此时，一边使用着童术之余，也不能同时扭头看向另一边，面对写轮眼，二对一绕身后的便宜战术依然有效。
但是，诡异又惊悚的一幕发生了。
万花筒动起来了。
如字面意思那样，移动起来。
一只眼从纲手的眼眶爬出，如蛞蝓般的眼柄弹射着伸出，举着眼球随即扭转，转动的万花筒看向黑绝。
一辈子都没见过这场面的黑绝悚然一惊。
“洗马达!”
童术发动。
大神实命
查克拉的流动停止，无法再生长的木遁活动凝固，停在纲手身侧，犹如死木。
而纲手另一侧的宇智波面具，同样双眼震撼，睁的老大。
什么怪物！？
手里的印结束，闪身跳开时，尘遁的光柱瞬间反射至脚下。
这时，纲手的术已经完成并释放。
团藏的灵魂没有截留下来，在第一时间被美姬的冥土吸收走了。
没有灵魂，那么复活就无从谈起。
再好的医疗忍术也是白搭。
微微叹了口气，纲手原地消失。
好快...
身在半空的宇智波面具睁大双眼，查克拉的流动，凝固了？
下一秒眼前一黑，手上有动作在挡，但是挡不住，整个脑袋在重拳下变形，下压着砸进胸腔里，无头的尸体跌落在地时，另一边同时传来巨响。
怪力.蛇拳
伸长的手臂如弹黄回缩，快速复原着变为原本大小。
黑绝看着眼前的木遁从中拳头大小的空洞，低头看向胸口，渗出体液的窟窿里，能够清晰的看到身后的沙漠风景。
简单的几招，可谓一下一个小朋友。
纲手微微眯眼，看着在场的三具尸体。
团藏确认为死亡，查克拉反应在飞速衰弱消失，而这个宇智波，有两把刷子。
纲手扭头看向一个方向，感知中很确定，就在刚刚，有个玩意嗖一下就跑掉了。
倒是这个阴阳人，死了，但没完全死，只是死了一半。
白色的家伙，查克拉反应在衰弱消失，但是黑色的家伙，有点不一样。
装死吗。
纲手上前，踩住了尸体的脑袋，俯瞰冷视道：“起来。”
眼见装死没有奏效，纠结片刻后，黑绝从白绝身上蠕动着脱离升起。
“你是什么玩意？”纲手问道。
“我知道他跑哪去了。”黑绝答非所问，飞速卖掉了队友。
“看起来你还有点用。”纲手说道，踩爆了白绝脑袋。
“我带路！”黑绝急道。
纲手闪电的抬脚，横摆着抽在黑绝身上，爆响中，黑绝起飞，然后落地，在沙漠中一路如水漂般翻滚着。
纲手放下脚，微微挑眉。
这家伙，有点皮实呢，手感上，像是尾兽？
好不容易控制住身体，落地的黑绝爬起来就跑。
而此时，暴起的纲手连续踩踏着眨眼追至黑绝身后，大片的阴影笼罩黑绝，随即重拳落下，轰然巨响中，沙浪如喷泉暴炸。
这家伙，比尾兽还要皮实一些。
随即，纲手开启了暴打，小半个小时后，纲手停下手。
还得是封印啊。
这家伙的身体有点特殊，比尾兽还难搞一点，复原的太过迅速了，明明不像尾兽那样查克拉巨多，而这个异常的查克拉恢复像是某种不死性。
有一点点难搞。
纲手不由皱眉，并不想把这个丑东西装进身体里。
自己的身体又不是垃圾筒，什么都可以装。
而一般的封印，手头上又没有条件。
不过，这两个童术小把戏还挺好用的，就是对美姬没用。
“起来，跟我走。”纲手冷声道。
挣扎着从纲手打出的沙坑中爬起，黑绝一路连滚带爬的走到纲手身边，一副我是老实人，不要再打我的样子。
冷哼一声，谅他也不敢跑，纲手抬脚继续自己的旅程。
首先是到忍界大陆的边界，在蛮荒的群山之中，通过查克拉的广域探知，察觉到一处异样。
纲手看着眼前这处被毁灭的生物聚集地。
这里是妙木山。
满地的废墟中，没有一丝生命迹象，空气中残留着美姬的查克拉焦味。
“无一幸免吗。”
纲手扭头离开，翻过群山，抵达海边，继续向着海上深入。
木叶有着海上开发计划，并计划远航，登陆另一块有着人类存在的大陆。
这些工作，都是纲手一手主持的。
除此外，美姬的虫群有着同样的计划，不过，是向海底进发。
现在的木叶沿岸浅海，从涡之城到水之省群岛，再到雷之省沿岸，以及川之省的入海口再到风之省，都是美姬下海的虫群。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
也就只有这个方向上，似乎没有美姬的踪迹。
纲手是来确认的。
走在海面上，留下一堆小纲手看守黑绝，纲手沿着陆架，闭气沉下海底。
这边的海下很是贫瘠，生物的踪迹不能说没有，只能说很少。
而更壮观的是，海底下密密麻麻的犹如月球表面的撞击大坑。
这是某种大战形成的痕迹，虽然在岁月的冲刷下略显自然，但还是能看出各种恐怖忍术撕裂地表的踪迹。
大陆被打沉了。
纲手能想象到那末日天灾般的一幕幕。
停下脚步，纲手看着眼前海底被掩埋的遗迹废墟一角。
作为自己的根据地，倒是够用了，地盘很大很大。
蛞蝓仙人可以在这里安家。
但首先，还要适应海水环境。
之前纲手在忍界洒下的蛞蝓们，最后会汇聚在此处。
纲手动身离开，走出沙漠后，再次进入木叶的地盘。
没办法，只有这里才能管纲手的饱。
吃吃喝喝之余，每到一处，不断的洒下蛞蝓种子，只是，这次并不玩命的撑了，更多的时间是在学习与研究，带着黑绝，顺手追击着宇智波面具。
“真是的...”
巨大的花包下，美姬凝望着远方的云海。
花园里长虫子了，也就是所谓的虫害。
就挺好笑的。
“胃口真好呢...”
  
  加入书签
  
  


第八百五十七章 我卷死你们

你知道什么是死亡螺旋吗。
大雨倾盆的下，闷热雷鸣闪烁。
超过三百米的直径，密密麻麻数以万计的蚂蚁排着队列，整齐有序绕着中心旋转，组成如星云般的圆圈，外围的蚂蚁，要花两小时才能跑完一整圈。
并不是什么特别的原因，只是一个意外，导致的程序死循环。
因为蚂蚁完全通过触觉与嗅觉交流，是几乎失明的，当前面的蚂蚁给后面的蚂蚁留下错误的信息时，所有的蚂蚁都会沿着信息的指引，进入无穷无尽的循环轮回。
最终，走向灭亡。
有什么问题吗？
一旁小孩们蹲在草地上，惊奇又害怕的看着这一幕壮观的死亡螺旋，不断的旋转，不断的前进，不断的原地踏步，犹如某种向着神明祈祷的仪式。
最终引来了神明的目光，神明只是看了一眼，移开了目光。
直到第二天，所有蚂蚁精疲力竭，横尸陈列在大地上。
整个区域遍布着死去和濒死的蚂蚁尸体，少量的幸存者围绕着一个小且不规则的圆环迈着沉重的脚步。
这就是虫群模式的本质。
美姬很清楚这一点。
如果，所有的人都没有自己的思考，只是盲目跟随，就会因为一个失去方向的人，让所有的人跟着进入死亡螺旋。
表面上看，他们一直在前进。
其实，只是在不断的转圈，直到耗尽生命为止。
这就是美姬的前进道路上，躲不开的虫群死结，会不停的不停的遇上一个又一个死亡螺旋。
在无尽的星空中，自己就如这死亡螺旋中的小小蚂蚁一样，没有任何区别，容不得一丝的错误。
但人，会不犯错吗。
或许，连犯错也不自知。
美姬需要个体进行独立的自主思考，如一面镜子里的反面映像，对照自身。
童做不到，治里也做不到，尹芙不行，虫妹更不行。
她们，从不会质疑美姬的决定，只会跟随美姬的脚步，一头撞入死亡螺旋，不得挣脱。
但也不是全无办法。
这种小规模的死亡螺旋，对于个体而言是致命的，但对于整个虫群来说毫无意义。
美姬犯错，群体支付代价。
只要美姬的体型够大，但凡不能一次带走美姬，就给了美姬犯错的余地。
但当有一天，美姬生病了，疯狂了，将无人能够阻止美姬的疯狂与毁灭。
现实而言，并非没有这种可能。
以治里的性格，大概率会陪着美姬一起发疯，而童虽然有可能做出补救措施，但遗憾的是她打不赢美姬。
而像是纲手与蛞蝓的关系那般，平等的双核模式，在美姬看来是最为理想的。
就算其中一个陷入疯狂，另一个也有能力进行纠正与接管。
所以，问题来了，自己与纲手，到底是谁疯了呢。
站在巨大的花包下，黑夜中，美姬仰望着璀璨的星空。
“快了...”
日子一如既往平静的流逝，漫长的历史彷如奔流不息的河流，诉说着永无休止的战斗，偶尔会有几条小鱼跃出河面，想要为奔涌的河流画下休止符。
他们创造了历史，他们也成为历史。
而木叶六十七年，开始了。
一处山林中，纲手举着一只手，切开的伤口中，血液飞落而出，没有变形为小蛞蝓，而是蒸发般随风消失不见。
身后，黑绝看着这一幕，等到纲手住手以后，狗腿的小跑到纲手身后，说道：“大姐，那个家伙又出来了。”
大丈夫能屈能伸，换个老大对黑绝而言又不是什么难事，只要不是换个妈，都行。
纲手闲逛的时候顺便追杀宇智波面具也有好几年了。
那家伙求饶过，希望合作过，拼死抵抗过，都被纲手给打死了。
“大姐，我没猜错的话...”黑绝说道：“随着白绝被你大量消灭，那家伙的童力得不到补充，已经快要被逼到极限了或者以及到极限了，上次，他的身体就不是白绝了。”
“姑且算是个好消息。”纲手说道：“带路。”
数天后，纲手见到对方时，正在河边捕鱼，由于双眼失明的原因，行动艰难，满身的狼狈。
这是一个小男孩，毫无疑问，男孩已经被对方杀死过一次，鸠占鹊巢。
纲手迟疑的看着男孩。
杀孩子，这种事纲手还没干过。
“不要以为躲在孩子的身体里，我就会简单放过你。”
什么野心都破裂了，宇智波面具放弃挣扎的躺平，看着纲手咬牙用稚嫩的童声说道：“你这个怪物。”
“别说这些没用的。”纲手说道：“见到虫姬的时候帮我带个话，我来了。”
张口，勐烈的烈焰喷出，席卷着吞没宇智波面具。
看着燃烧的焦黑尸体，在扭曲的惨叫哀嚎中，纲手转身离开。
黑绝惴惴不安的跟上，现在，应该到了卸磨杀驴的环节了吧。
但等了一阵，纲手并没有出手的意思。
几年的相处下来，黑绝也算是了解纲手的性格，但不管如何，现在似乎是个机会。
“大姐，接下来怎么办？”
“怎么，你想死？”纲手认真的看着黑绝。
虽然黑绝这几年并不是很清楚纲手在做什么，但清楚她的目的。
“如果你是想跟虫姬战斗，夺回木叶的话，我有一个办法。”
“你在教我做事？”纲手眼神冷漠。
见情况不妙，黑绝急道：“十尾！只有成为十尾人柱力才有资格跟虫姬一战！大姐你有轮回眼！有这个能力与资格！”
“闭嘴。”
十尾？
十尾只不过是美姬的玩具。
蛇姬后续提供的最新资料中，不少都涉及到了十尾的研究。
美姬正在培育自己的神树，结出查克拉果实。
纲手看向远处，那里，巨大的坑道虫笔直一线直冲云霄，犹如撑天的巨柱。
她还在生长，向着宇宙星空。
留给我的时间，不多了。
准备多年，这一仗，只许成功，不许失败。
而在木叶，七月的末尾，盛夏将至，热闹的夏日祭准备开始了。
人们妆点着街道，城市里满是浓厚的节日氛围，彩旗与灯笼纵横悬挂，各式各样的招牌琳琅满目，到处洋溢着欢声笑语。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
除了改行卖玩具的前忍者武器道具店，销售的大头一直都是起爆符，但是不让卖，卖了就喜提银手镯，生意是一年不如一年，玩具市场竞争又大，自家的小店也没有自主研发的产品与能力，版权限制又买不起品牌热销玩具，已经濒临破产的边缘。
趴在柜台上，一脸穷酸样的十六岁的青春少女天天，扎着俩丸子头，百般聊赖的打着哈欠，看着人来人往的街道。
人与人的悲欢并不相通，他们的热闹与我无关。
用脚背蹭着另一只小腿，天天磨蹭着挠痒痒。
翻着眼前快要翻烂的教科书。
木叶的尽头是考公，不管什么部门都好，天天只想混进去。
下一次面向社会的全国统一中忍联考八月份就要开始了。
人数多，难度大，但是值得拼，要是分配到一个好部门，生活档次一下子就提上去了，最好是管后勤的部门，听学姐们说，事少钱多，时间充裕，适合钓帅哥。
“我卷死你们！”
天天恨恨的咬牙。
“小姑娘...”
“诶？”天天抬头，看着眼前这个搭着话，穿着像是乞丐的金发女人。
真是一个漂亮的大美人呢，哪怕是破烂的衣服也不能掩盖天生的丽质。
“姐姐，你好，有什么需要帮忙的吗。”天天甜甜笑道，少女的青春气息活力飞扬。
  
  加入书签
  
  


第八百五十八章 大寿

热闹的祭典在筹备当中，纲手只是觉得茫然。
看着眼前的小姑娘，轻声问道：“我能问一下，这是什么祭典吗？”
说起这个，天天来精神了，说道：“是为了赞美与歌颂四代目纲手公主的仁慈与伟大而举办的祭典。”
“什么？”
纲手想起来了，以前下面的人是有类似的提案，不过都被她否决了。
主要是，太害羞了，怪不好意思的。
纲手也没觉得自己有多伟大。
也不喜欢听拍马屁，有这功夫不如多办几件实际的事。
美姬她...
“在搞什么啊...”纲手滴咕道。
“是吧，你也这么觉得吗？”天天看着纲手说道：“不过，这种话不要乱说哟，我也觉得有些多余，明明四代目还在，就像死人一样给供起来了，大家更多的是想要更多可以欢庆的假日吧。”
“祭典具体是什么时间开始呢。”纲手看向人来人往的街道问道。
“八月二号。”
“八月二号？”
“对啊，这天是四代目的生日。”
生日吗...
似乎，已经很久很久没有过了。
“是五十七岁大寿哦~”天天甜甜的笑道。
纲手脸色一黑。
果然，祭典什么的，就不应该办。
不过，来都来了，那就好好体验一下吧。
找了一家温泉旅馆住下，洗掉身上的风尘，换上干净的新衣物，随之祭典如期而至。
从白天开始，鼓乐奏响，人们抬着神龛，庞大的队伍在街上欢庆游行，到处一片人山人海的拥挤。
独自走在人群中，纲手一个人享受着祭典，手里捧着各式的小吃，塞进嘴里。
拌带的高跟凉鞋在脚下踩着哒哒作响，依然是长裤短褂的打扮，披着一件深绿的长袖外套，背后没有标识，步伐六亲不认，虎虎生风。
几年时间没有回来，感觉恍如隔世，木叶里又多了许多没见识过的东西。
挤进人群的前排，啃着煎饼果子，纲手目视着游街队伍抬着的巨大神龛，镀金的神像上，女神的金发璀璨夺目。
被人群挤到纲手身边的小男孩不由抱住了纲手的大腿，抬头时正好与低头的纲手对上视线，不由吃惊的揉了揉眼睛，转头又看向神像，反复的进行确认。
“大姐姐，你长的好像女神呀。”
神像是照着四代的样子凋刻。
长的像再正常不过。
不过...
“可是女神没有大屁股！”
“姐姐你胸前的屁股好大！”
高耸的山峰很有压迫力，孩子本能的感到震撼。
“对不起！对不起！对不起！孩子还小！”
小孩的年轻妈妈一把捂住了孩子的嘴，作为新时代考了父母证的妈妈，很懂礼貌。
我就说嘛。
胸一大就没人能认出我了。
纲手笑了笑，看着游行的队伍，嘿哈声不绝于耳，花车上的巫女们优雅的翩翩起舞，铃声飘扬，长龙般的队伍在眼前走到尽头。
有些人意犹未尽的追逐着队伍，有些人则散去，三三两两。
至于纲手，当然是下一摊咯。
纲手在等一个人，但不知道她会不会来。
夜幕渐渐降临。
在临街的酒居中自斟自饮，伴随着烤肉的香味，桌面上堆满了酒瓶。
“欢迎光临~”
伴随着门铃声，黑发的高挑少女走进酒居，自然的坐在纲手的身前对面。
已经不能说是少女了，几十年不变的年轻容颜依旧，身穿着一袭简单的黑色长裙，虽然年轻，但气质已经成熟，优雅美丽神秘。
纲手握住了酒瓶，沉默着没有开口。
“你这俩坨肉是什么意思。”美姬笑着打趣道。
“是隐藏后备查克拉哒。”纲手笑道。
“以普遍理论而言，确实，但我看，是没消化完累积的脂肪吧，你得减肥了，纲手。”
“这么说，也没错啦。”
“是真不怕负担呢。”
“这个你就不用担心了，我乐意。”
“几年没见，是又要跟我吵架吗。”
“是你先挑衅我的。”
“很有气势嘛。”美姬伸手，看着面前的空碗快，倒上一杯酒，说道：“怎么样，有想通什么吗。”
“难道，你没看见吗？”纲手反问，饮下一杯。
“我又不是你肚子里的蛔虫。”美姬说道：“你不说，怎么知道你在想什么。”
酒杯破裂声响起。
纲手放下手里的碎片，说道：“质量真差。”
“你这样说，我就不乐意了，以特殊菌丝与生物钢丝合成注塑的可降解生物环保材料，强度是普通钢铁的三十倍以上，就是一般的忍术，也别想留下一个印子，并有着对抗长期磨损自动生长修复，自动杀菌清洁，检测毒素等功能，便宜耐用并节约大量资源，物廉价美，谁用了都说好。”美姬看了一眼碎片，说道：“该产品的生产商，可以告你诽谤污蔑。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“真的吗，我不信。”纲手缩了缩脖子，嘴硬道。
也许是我手劲大了那么一点点。
美姬嗤笑道：“从小到大，你全身上下也就嘴最硬。”轻抿着酒水。
然后皱眉。
不是...
这玩意是...
“哈哈哈哈哈...”
纲手大笑，带着恶作剧的得逞。
“怎么样！96度的生命之水！”
“无聊的小把戏。”美姬老实的放下酒杯，看向纲手，说道：“冒昧的问一句，这酒是...”
“很敏锐嘛！”纲手一指桌上的空瓶，说道：“是我提纯后的口水。”
“真叫人头疼。”美姬端起空碗，澹定的低头，优雅的吐出口水。
见美姬嫌弃自己，纲手脸色黑黑。
“上次你送给我礼物，事出突然，我还没想好怎么回礼。”美姬说道。
纲手看着美姬脖颈上自己送的项链。
美姬掏出小礼盒打开，放在桌上，推到纲手身前。
“生日快乐，纲手。”
纲手盯着这枚戒指。
很漂亮。
“戒指，意味着一生的约定。”
“愿意戴上吗。”
沉默片刻，纲手笑着伸手，说道：“那我就收下了。”
揣进兜里。
“难得的生日，今天我不想做别的事情。”纲手看着美姬，请求道：“陪我出去走走可以吗。”
美姬点头，起身。
“当然可以。”
俩人结伴走出酒居，开始普通的游玩。
一如大街上随处可见的普通朋友。
欢声笑语在脸上升起。
  
  加入书签
  
  


第八百五十九章 我知道了

街上正是烟花灿烂时，全城绽放的演化笼罩天空，银花火树朵朵，骤然璀璨亮起，渐渐隐入黑暗。
短暂而又美丽。
站在设置的观赏区，烟花反衬在脸颊上，眼童中倒映出花火闪烁。
耳畔是喧闹的声影，俩人静默着无言，似时光永久定格在此处。
瞬间亦是永恒。
直到散场，人群散去，清冷的夜风吹拂，卷起满地的草屑花瓣。
“我有个地方想去一趟。”
“走。”
穿过城市，漫步在山腰林间花道，樱花已经过了盛开的花期，一路前行，沿着熟悉的路迹，来到火影岩的顶端。
“果然，这个视野最好了。”
整个木叶在山上一览无遗。
纲手笑着回头，看着美姬。
美姬没有回答，走到纲手身侧，倚靠着防止跌落的护栏，俯瞰着下方的木叶，伸出了手，远远看去，似把木叶握在掌心。
“以前，一只手就好像能够抓住整个村子。”
“而现在，一只手已经握不下了。”
美姬轻声说道。
“真的？”纲手伸出了手，对向灯火璀璨的庞大的城市，说道：“还真是呢，不知不觉中就变这么大了。”
“我记得以前，你还说要往三代的凋像上泼漆，让三代知道一下世道的险恶。”
纲手侧头看向美姬。
“你当时打算是写些什么啊。”
想了想，美姬说道：“三代偷窥女澡堂，大家小心。”
“诶！
！”纲手惊道：“老师怎么可能做这种事！”
“怎么不可能。”美姬说道：“就是没证据而已。”
“老师还是很称职的，功大于过。”
“猥亵的话，还是建议叛死刑比较好。”美姬说道：“一次犯错的话，什么功也不顶用，而且还是惯犯。”
“你说的很有道理。”纲手扯开话题，说道：“对了，你工作的怎么样，有偷懒吗？”
“想看吗？”美姬看向纲手。
“嗯。”纲手直点头。
没什么不可以看的，双手一拍，美姬通灵出一大叠公文。
纲手连忙接住半空掉落的文件。
“这些都是我处理好的。”
借着街灯翻看，只是一眼，瞪大了双眼，吃惊的大叫道。
“你怎么可以这样！？”
美姬歪头看向纲手，说道：“你很奇怪诶，要什么样，还不是我决定吗。”
纲手连连翻看。
只见文件上某市市长，洋洋洒洒，声情并茂的写了上千字的小作文，用词华丽，体现了深厚的文化功底，一手字迹赏心悦目，全文没有涂改与错字，显然是极其用心的。
而美姬的回复...
就很精简。
比如，我知道了。
大家都是这个格式，写了一大堆东西。
一股子小心翼翼战战兢兢的味道透纸而出。
而美姬，要么就是嗯，要么就是好，要么就是放你的屁，要么就是我给你重新组织语言的机会，要么就是你能不能干？
偶尔心情好或者心情坏会多写几个字，但也不能再多了。
意见，批改，什么的，统统没有。
重复度极高，一看下来，似乎根本就没带动脑子的。
“开什么玩笑！？”
纲手破防了。
回想起以前自己的工作，想破了脑子，换着花样抠出那么几句话回复。
简直破大防！
我那些加班的日夜，我是什么冤种啊！
“你在干什么啊！美姬！”
“不然呢。”美姬说道：“铁之城的那个，简直离谱，今天下雨还是放晴都要汇报，还是连续半年，你是怎么忍下来的。”
“你就不能体谅一下人家的心情吗！？”纲手急道：“你不知道他们多辛苦吗，说几句表扬的话又不会掉一块肉！
”
“所以我就惯着他，让他用答辩轰炸我啊。”美姬笑道：“臭毛病都是你惯的，一大堆工具人干活，还用自己动脑子吗，干不好就别干，有的是人干，不也都干的挺好的嘛。”
“啊啊啊啊啊啊啊！”纲手一阵悲鸣哀嚎，抱着自己的脑袋，突然想起什么，说道：“你不会把他给宰掉了吧！虽然他有点啰嗦就是了！我也知道很烦...”
“收拾一顿就学乖了。”美姬说道：“人还是挺好用的，有点本事。”
闻言，纲手继续翻着文件。
怎么说呢，在主要工作上，美姬的工作风格，就跟老师布置作业似的。
只有必须做这个选项。
总之呢...
学到了。
或许是我以前太仁慈了，跟这些家伙扯皮扯太多了，还得考虑对方的心情。
在美姬的主导下，工作的进度只能以机器一般的极度高效来形容。
“你不觉得他们精神上的压力太大了吗。”
纲手诚恳的看着美姬，替前部下们可怜道。
“吃什么饭，干什么活，享受高人一等的待遇，还嫌饭难吃就有点不礼貌了。”美姬说道：“况且，木叶有着最好的医疗条件，都是小问题。”
纲手无言以对。
“治里的称号应该让给你。”
“什么啊。”
“暴君啊！”
“这才哪到哪。”美姬笑道：“你怕是没见过真的暴君，对了，我每天都有按时下班，从不加班，部下们都说我是仁慈的大好人，我前脚离开，他们后脚就跑，一个个的每天精神饱满，黑眼圈也没有了，都胖了几十斤。”
大蛇丸：？
“别说了！别说了！别说了！”纲手抱住了脑袋。
这时，凌晨十二点的钟声悠扬的响起。
生日结束了。
听着远处传来的钟声，纲手站起身来，说道：“这些年来，我想了很多，也走遍了忍界，看到了很多很多以前不曾细看的风景。”
悟道是吧，我懂。
美姬作聆听状。
“现在，木叶的模式有问题。”
纲手转身看向美姬。
“以前是我想的太天真了。”
“你不妨直说。”美姬说道：“对了，没必要的废话请删除掉。”
纲手瞪了一眼美姬。
“一个贤明的神统治世间，确实可以确保大部分人的幸福，庇护人类，抹除不幸的灾厄。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“但没有人能够保证，神永远是正确的。”
“你并不能保证这一点，一旦神偏离道路，化身为恶神，对整个世间将会是最大的灾厄。”
“那么，你可以吗。”美姬问道：“永远仁慈，不犯错误。”
“我也当然不可以。”纲手回道：“我不是神。”
“那么，撒手不管，让一切都回到最初的混乱吗。”
“当然不可以。”
“那么，你有什么有趣的可行提案吗。”美姬看着纲手等待着回答。
纲手掏出一本书来，说道：“这个也许会是答桉。”
美姬看向书的封面。
“你知道这本书是谁写的吗。”
美姬问道。
“我知道。”
纲手回答。
两人对视。
“这个就是你的答桉的话，我只能说，真叫我失望。”
美姬站起身。
“这一套在忍界行不通，是一条注定的绝路。”
“由天赋、血统、查克拉构建的壁垒，不是靠精神意志就能翻越的大山。”
“即便没有你我，下一个神，也会在众人中诞生，依靠个人武力镇压世间，不断轮回，一切努力信念，在他灭世的力量下，统统都是笑话。”
“这个家伙，或许应该称之为，命运之子。”
“也就是救世主。”
“他善，便是晴天，他恶，既是暴雨。”
“你的努力，毫无意义。”
纲手后退了一步。
“不试试，你怎么知道不可以？”
  
  加入书签
  
  


第八百六十章 天外的入侵者

“美姬，你什么时候才会明白，人类并不需要神明这种事。”
纲手真的很努力的想说服美姬。
“当这个神，必须按照人们的期望，成为合格的神，你就不会觉的累吗？”
“如果有人必须犯错的话，我不希望这个人是你。”
美姬看着纲手。
纲手走到这一步，其中的原因是多方面的，有重要的一点是，纲手不堪重负想摆烂了。
征兆已经发生过很多次了，其中一次是纲手内讧，分裂的分身厌烦了工作集体反抗了纲手，这正是纲手内心深处想法的影射。
美姬以玩笑话的形式讲给了水户听。
一直以来纲手都是这样的人，在众人的期望下，小心翼翼的回应期待，她的内心是脆弱的，远没有外表的强大。
一旦遇到重大问题就会本能的开始逃避。
少年时期，她甚至连火影都不敢当，美姬还记得当年，千手一族把她逼到近乎抑郁的场景，但责任逼迫她不得不走上这条路。
原本的人生轨迹中，接连在战争中遭遇重大打击，失去亲近的人，千手逐渐虚弱无力回天，又发现村子的黑暗与老师的薄情，恐血症正是其爆发表现，从而导致心灰意冷的出走。
虽然不是叛逃但胜似叛逃。
哪怕是后来得到一定程度的改善，临危受命后，赶鸭子上架的干的有模有样，那也是因为纲手把全部的勇气与希望梭哈到一人身上。
用她最擅长的方式，决定人生的走向。
赌。
很难说纲手赌没赌对。
但纲手应该是能看到的，所谓的救世主死亡后，将会火速爆发的第五次忍界大战，木叶能不能在这场风暴中幸存，还得打上一个问号。
因而，在战争平息后，火速卸任五代目火影，继续摆烂可以说是纲手的正常操作。
未来的事她也许看不到了，但未来的事交给未来的人解决，不失为一种明智的做法。
车到山前必有路，船到桥头自然直。
而现下，纲手更执着的，正是美姬本身。
别人怎么样，她可以不想管，但是美姬不可以跟心中的形象存在偏差。
这就是纲手这三句话的潜在意义。
小时候，童羡慕纲手的自由自在，那时，美姬告诉童，纲手也是笼中的鸟，并不自由。
“不试试就不知道吗。”
“真是赌徒的风格呢。”
“看来你还并不明白问题的根本。”
“人类不需要神明这件事，我再清楚不过。”美姬说道：“木叶，乃至全忍界的寺庙以及古老的偶像崇拜，都是我亲手砸碎的。”
“神灵是制约人前进的桎梏。”
“但我普及教育，教人明辨是非善恶，指引前进方向，把愚昧的扫进垃圾筒。”
“我不想成为神，于我而言毫无意义。”
“但你们又奉我为神。”
“恐惧我又崇拜我。”
“这些都不重要。”
“对我而言真正有意义且重要的事情，只有一件。”
“那就是...”
美姬仰头，看向星空。
顺着美姬的视线，纲手清楚美姬说的是什么。
飞上天！
“给你讲个有趣的故事，来为你揭开你一直感受到的不和谐音符吧。”
“星球既囚牢，天外亦有天，每个人都是笼中之鸟，神也不会例外。”
“有这样一处囚牢般的世界，一直生活在名为天理的统治之下，她是降临此世的第一王座，原初之神，建立虚假之天，蒙蔽世人，打造铁桶般无懈可击的神治王国。”
“直到，来至天外之人的抵达，她是第二王座。”
“她带来了巨大深重的灾难，但这也使人类意识到此前从未知晓的真相。”
“人类一直被困在如摇篮般的囚牢中。”
“以此为契机，一部分具有反叛精神的人类开始突破世界的桎梏，探寻星空深处，争取人类自由的幻想。”
“彼时，已经取胜的天理，看到地上的凡人竟然开始质疑自己的权威，妄想着要离开乐园，这份叛逆令天理感到恐惧，无情的降下修补的天钉，致使地上的凡人国度破碎。”
“曾经覆盖整个大陆，璀璨又伟大的统一人类文明，就此毁灭。”
“桀骜不驯者赐予死亡。”
“只留下那些顺从的羔羊。”
像，太像了，不能说一模一样，但也能说毫无二致。
乐园等于花园吗。
“你是什么？”纲手问道，隐约间意识到了什么。
从小时候起，美姬种种的不同寻常之处。
纲手并不相信六道的说法，认为美姬是辉夜姬。
“别急...”美姬说道：“天理降低人类威胁度，将远古的历史与知识列为绝对的禁忌，阻止人们探寻，又掀起魔神战争这样的无谓竞争，以减少刺头，最终确认尘世七执政为主体的神治体系，以代为管理人类。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“如果手很肮脏，没法见人，那么就戴上一个白手套，别人就无法察觉手很肮脏，反而会觉得手应该很干净。”
美姬看着纲手，似笑非笑。
“七执政就是这样的角色，犯了错，就换一个执政的，隐藏在幕后之神，永远纯净。”
“执政官是服务于天理的爪牙，他们以庇护人类，引导人类为名，巩固神权统治，实际上却是有意无意在实行天理赋予的职责，作为狱卒，监视人类发展，压制人类觉醒，引导人类思想。”
“你有这样的想法，并不要觉得奇怪，因为你不是唯一的特例。”
美姬笑道。
“在漫长的岁月中，身为人上神，却对自己管理的囚犯产生了同情与恻隐之心，乃至愿意背叛自己的阶级与本该忠诚服务的主人，以身涉嫌帮助人类寻求突破与真正的自由。”
“六道仙人也是如此，同情与恻隐之心，致使他背叛自己的母亲。”
“虽然情况并不一样，但处境大致相同。”
“无独有偶，大筒木辉夜也是这样类似的存在。”
“她是至天外而来，降临至这片世界的第一王座，是入侵者，做出了与天理一样的选择，打造自己的苗圃，剥夺了人类的自由，奴役驱使压榨，展开漫长的残酷独裁统治。”
“乐园、苗圃、花园。”
“很有趣不是吗。”
“但不变的是，人类是牛马一般的存在。”
“现在，你明白了吗。”
“从一开始，对于人类而言，神就是多余的存在。”
“大筒木纲手。”
纲手看着美姬，压抑的颤抖着问道。
“你到底是什么？”
“对照前一个故事，在忍界，我应该是第二王座，天外的入侵者。”
突然，纲手就懂了。
所以，是三种完全不同的行事风格与做法。
“我们三的处境一致，同样视人类创造的文明为致命威胁，急需一个稳定的落脚点，但做法不同。”
美姬说道。
“她们选择压制，残酷的血腥镇压。”
“而我选择的是，消化。”
“所谓消化指...”
“我会整个吃掉人类文明。”
“让人类成为我身体的一部分，世世代代成为我麾下任由驱使的虫群。”
“你劝我放弃。”
“我只会认为你愚蠢。”
纲手寒毛倒立，根根竖起，震惊且茫然的看着美姬。
  
  加入书签
  
  


第八百六十一章 我预判了你的预判

把他人的喜欢、认可作为目标的话。
得到的通常是痛苦。
多喜欢自己一点，比讨人喜欢更轻松。
“现在你明白问题的根本了吗。”
纲手深深的吸了口气，看向美姬，说道：“只有战斗了吗。”握紧了双拳。
她还是不明白呢。
或许，应该说的更直白一点吗。
但没有必要。
美姬倚靠着围栏凝望着山脚处的整个木叶。
“是的，不抱着杀死我的决心，你什么都做不到。”
“而我也会，杀了你。”
“你是这片完美国度唯一的危险。”
“你我之间的约定，也会在此宣告结束。”
巨大的坑道虫耸立在天地间，高大巍峨，犹如神迹，其上顶端，花包颤动着，悄无声息的绽放开来。
花开了。
束缚解除。
查克拉轰然爆发，犹如喷发的火山，在夜色下组成蓝色的火柱，全身缠绕着火焰般飘曳的查克拉，纲手怒吼着：“美姬！
！”
急冲，挥拳。
印上美姬的脸庞。
时间似乎在此刻定格，美姬从容不迫的取出面具，戴在脸上，紫色的查克拉从发丝间摇曳而出。
彻天震地的巨响在全城响彻。
犹如轰雷，天空与大地似在震动。
城内，还在欢庆的人们举头看去，迷茫的环顾四周。
毁灭的星点白光，似在远处闪烁着亮起，随即爆发着横扫而过，路径上，高耸的大楼如豆腐般轻易的切开，倾倒着缓缓滑动着崩塌。
恐慌性的惊声惨叫爆发开来，碎裂的建筑残块大片的砸落，黑影笼罩下，一道又一道身影被吞没。
似如末日降临一般，成片的耀眼光柱，在黑夜下从人们头顶上空眨眼间飞掠而过，带着毁灭万物的死亡气息。
凄厉的警报全城拉响，街道上的人群，恐慌的四散而逃。
发生什么事了？
有人茫然的跪倒在地，满身的灰尘与碎石割出的伤痕，轻轻怀抱住半个身体压在废墟下的妻子。
“完了。”
停止了祈祷，神龛中，巫女双眼无神的看着眼前的神像，身旁跪坐的年轻巫女，浑身激烈的恐惧的颤抖着，眼泪大块的落下，稚嫩的脸上，满脸的崩溃恐慌，哭嚎着。
“死了！妈妈！都死了！我害怕！”
身为凡人，只能目睹与祈祷，什么都做不到吗。
巫女绝望的瘫软在地。
一栋三层的独栋小楼中，跪坐在院前，膝上横放着一把忍刀，童挺直背板，闭目静坐着。
她什么都不懂，也不需要懂。
全身穴道自由的打开，查克拉引而不发，犹如沉默的火山。
“老师？”一副居家打扮的白眼少女看着与平日截然不同的老师，不安的疑问。
“好好呆着，没你的事。”
坑道虫的顶端，坐在巨大的叶片上，注视着下方的战斗，治里无言的凝望，手中一枚苦无上下抛飞。
其下，火影办公室中，大蛇丸们默契的放下手头的工作，走到阳台外，对视一眼后，接连瞬身离开。
千手的族地中，宇智波的族地中，各大忍族纷纷各自聚在一起。
上面并没有特别通知，也就没有妄动。
“是敌人入侵吗？”
可是放眼看去，木叶并没有对手。
已经和平的太久了，忍族的直感虽然迟钝了少许，但众人纷纷意识到特别的大事发生了。
“虫姬，回来了。”
有人说道，随之众人沉默。
“我们去帮四代目！”
刚要有所行动，众人神情一顿，又各自坐了回去。
想法在刚才的那一刻被改变了。
“虫姬的能力已经被四代目剥夺，并不是四代目的对手。”
众人认可的点头。
历经六十七年，象征着木叶的火影岩，在此刻崩碎。
山在垮塌，碎石接连的滚落，栖息在林间的飞鸟惊恐的振翅飞舞而起，在黑夜天空下慌不择路的四散逃离，无法夜行的种类，撞上同伴至天空坠落而下。
崩碎的山峰上，美姬悬浮在半空中，俯瞰着大地。
中心融化的巨大陷坑中，纲手在平铺的赤红岩浆中缓缓站起身体。
“镜面折射皮肤...”
纲手身上，鳞型的镜片闪烁着光泽，在焦黑的伤口上大片的脱落，急速的涌动复原。
“学的还不错嘛。”
悬浮着缓缓下降，美姬与纲手平行。
“只是这个程度的话，你的反抗有些可笑呢。”
低头吐出一口血沫，擦擦嘴，纲手说道：“还没完。”
“是有什么计划吗。”美姬说道：“算了，准备好了吗，真格的要开始了。”
“我也是，准备好挨揍了吗，美姬。”
“那么，就让我尽兴一点吧，别死的太早了，纲手。”
俩人凝视着对方。
首先是...
体术战。
如流星般的冲刺，纯粹的技巧与力量结合，出手的时机，角度，发力技巧，乃至力道，如机械一般精确到毫厘，妙到巅峰无懈可击的攻击，电脉冲信号光束通过，以波的形式传递，神经超频加速下，整个世界近乎凝固停滞下来。沿着蛋白质分子链传播时，蛋白质分子结构顺序开始变化。
庞大的大脑接受到信号，展开解析，并联的生物单元计算器开始演算，瞬间反馈，根据对方的行动以及现有条件，给出上万套攻击方案。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
云式即时战斗辅助演算系统，统计了所有战斗技巧，总结计算而出当下最优解。
每个人都具备这样的能力，所谓算力是生命过程中，每时每刻都在进行的程式，而大脑就是一个强大的算力引擎。
会通过口算心算，进行无工具计算，这样的算力很低，遇到复杂计算任务，需要借助到工具。
原始的草绳，石头，随着文明的进步，算力的处理能力随之提升，有了算筹，算盘等更为实用的工具。
当苦于单点的计算效率低下时，就有了把庞大的计算任务分解，交给多个计算单元完成的分布式计算架构。
纲手本身就掌握了这种技巧的形态，全身分布式的大脑。
而云计算，是分布式计算的新尝试，它的本质是将大量的计算资源进行打包、汇聚、组建虚拟的可无限扩张的计算池，以此实现更高性能，更低成本的算力。
能行！
我能看清她的动作！计算出她的意图！预判她的行动！
轰然一声巨响，纲手倒飞而出。
半边脸颊凹陷碎裂。
“计算错误...”
笑着，美姬飞出追上。
“我预判了你的预判。”
身影闪烁着消失。
  
  加入书签
  
  


第八百六十二章 仙人

超高速再生下，伤口急速的自愈，这点程度的伤势对于纲手而言，连破皮都算不上。
但是，伤害性不大，侮辱性极高。
为什么？
明明是一样的技术，差距不至于还手都做不到。
纲手眼童一缩，眼前闪出美姬的身影，身在半空中重拳轰击而出。
一手格挡开纲手的重击轰拳，力道透肌而下，直达深沉的骨骼，随着肌肉的震动吸收分解，精细到细胞的泄劲吸收下，层层传递分散消解，反手五指虎扣，死死抓住纲手手腕，近身时，另一肘闪电般顶在纲手心口。
犹如重锤。
不，重锤那东西对纲手来说只是玩具。
挠痒痒都够呛。
劲道直达心口，急剧跳动的心脏在重压下瞬间炸裂，胸膛凹陷下，纲手喷出一口鲜血，全身的力气在瞬间抽离消退，大量主动脉在体内寸寸爆裂。
糟糕...
双眼一翻，纲手失去意识。
强直静止状态
把蛇卷起来翻过身，可以使其一动不动，这叫定蛇术。
同样的，把鲨鱼翻个身，可以触发强直状态，使其失去行动能力昏迷。
这是压住了全身血液百分之八十的循环流动，致使脑部的供血不足，几乎跟人蹲久了眼冒金星一样。
超速自愈还在进行，但修复伤势需要时间，哪怕是短暂的一秒，也足够致命。
“你已经死了...”
狂风暴雨般的有序乱舞攻势骤然爆发。
手，脚，拳，腿在此刻化作最为致命的武器，千锤百炼到没有一丝瑕疵的体术技施展而出。
狂暴的殴打声响彻，拳脚化作残影，连片的笼罩纲手全身，极致的速度下带来的是极致的爆发力量，肉体在轰击下炸裂，血沫飞溅。
虫秘技.蝉之舞.食
急速舞动的拳脚击破空气，地鸣而又尖锐的震动音波四溢，犹如夏天的蝉鸣。
蝉在叫，人坏掉。
以至疯狂的精准击打下，纲手的身躯在震动下强行定在半空中，一路倒退，其上，身前的美姬由于抱树的蝉，如影随形的贴身前进，体内的血管肌肉在超高速再生下自愈，转眼间又在轰击下破碎，整个身躯都在打击下扭曲着震动变形。
已经上百击了吗？
或者说，上万击？
以人的目力完全数不清。
血液溅满美姬全身，顺着衣角面具滴落，犹如恶鬼。
从旁观的视角，只能看出，这是一场压倒性的蹂躏。
纲手犹如孩子手中被撕碎的破布娃娃，满身疮痍。
直到最后一击，高高举起的单脚如战斧落下，噼在纲手变形的头顶，血浆与脑浆破壳飞裂，重击下，人如炮弹轰炸而下，重重的砸落在地，伴随着闷响与大地的震动，土浪翻涌间，树林纷纷放射状环形倒塌。
悬浮在空中，双拳上，血液点点滴落而下。
美姬缓缓下降，离地一寸，看着身前的纲手。
一滩挂在地面的血肉，扭动着也蠕动着快速愈合，勉强聚集起人的形状。
优先修复部分脑子后，纲手的意识回归，接收到外界的信号。
“学习是一个不断训练的过程。”
“即便算力一样，算法的不同也会造成性能的天差地别。”
“你以为，我的虫群网络，这么多年以来在干什么。”
“数据的输入输出，处理运算，庞大的数据量处理任务，人们的日常生活中，每一次与虫群网络的交互，都是在训练与优化我的算力。”
“你要学的还有很多很多，远远不够班，纲手。”
美姬落下，脚踩在大地上，缓步上前的同时，骤然加速，身影在视界短暂的消失，转瞬出现时以到了纲手面前，对准纲手的脑袋，起脚。
简单粗暴的足球踢。
但是威力十足。
神经修复连通，勉强的抬手，纲手挡下这一击，连带着手背，重重砸在侧脸上。
起飞。
一路离地横移着，砸穿树木，犹如一枚重炮，急速的破林而出，向着城内的方向飞去。
果然，这个程度并不能对美姬造成威胁。
那么...
百豪仙人模式，开。
随着百豪之印的展开，暗红的咒文与仙人纹贯通纲手全身，体内，细小的查克拉线路贴合神经网络贯通穴道，组成新的身体器官。
虚拟的查克拉大脑作为副脑启动，连通生物大脑并联，权限接管，处理运行。
超高速再生的性能升级，速度大幅提升，几乎是眨眼的瞬间，破损的肢体血肉再生而出。
美姬脚步微停。
也不是全无进步呢。
查克拉的传输网路替换了全身的神经，更高速的同时，避免了神经信号断裂的缺陷。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
形象比喻的话，是光纤与铜线的区别。
速度更快不用多说。
虽然查克拉的传输信号也会断裂，但修理连接起来，实在太简易了。
这就是大筒木一族身体的雏形。
半生物半能量的生命形态。
是只有精通人体结构，有着丰富手术经验，以及极端的查克拉精度操控技巧的最高级医疗忍者，才能有一点资格施展的终极医疗忍术。
以普通人单个大脑的算力，光是计算维持一小片皮肤的特化，也够呛。
虫仙人模式，开。
查克拉的布线密布贯通全身，替换掉神经的传输，速率急速拔升，气势为之一变，更显压抑。
纲手翻身落在地上，随之蹲伏在城内的街道上。
美姬缓步走出山林，漫步进城内，在石板街道的入口站定后远远看着纲手。
片刻，两人双手齐齐一拍。
“火遁！”
“火遁！”
空气的气温急速升高，焦躁的扭曲，暴躁的火光迸发。
“超高密度磷火术！”
“超高密度磷火术！”
剧毒的白烟如云团席卷弥漫，伴随着幽蓝的不详火光，火焰如水流动着，彷如巨大的海浪喷涌升起，排山倒海的四散爆冲，立起的巨浪上百米高，沿途前进时拍打着吞没一切。
楼房、花坛、街灯、道路、已经双眼惊恐大睁，一旁目睹的人们，转瞬融化消失在火浪里。
俩道火浪迎头撞上，各自倒卷，撞击的拍打巨响响彻全城。
“美姬！
！”
随之一道人影至漫天的火海中急冲而出！
高高的暴跳跃起时，月下，狰狞的狼牙巨棒狂舞着噼下！
“雷鸣八卦！
！”
手部变形，赤红的结界在左手小臂展开，组成圆盘，另一只手上，凄厉的鸣叫中，旋转的尖枪急速成型，身后一声轰鸣，火焰推进而出，喷射口部署展开。
美姬举盾在身前。
  
  加入书签
  
  


第八百六十三章 闹着玩

轰下的亮蓝查克拉狼牙巨棒砸在结界圆盾上，力道集中一点，登峰造极，余劲透体而过时，瞬间传递到大地上。阑
轰然巨响中，大地塌陷破碎。
以美姬脚下为中心，狰狞的裂缝龙走蛇舞，眨眼蔓延开始，块块碎石翘起，飞旋半空，波及范围中，一座又一座燃烧的建筑残骸废墟，倾斜歪倒。
抬手荡开狼牙巨棒，反手一枪捅出。
高速旋转的枪头势如破竹，钻破皮肤透体而出。
在技巧上处于下风，纲手能够依仗的，只有力量，狂叫着不退反进，身体卡住枪身，手持狼牙棒继续下压。
在画艺中，所谓野兽派是指热烈的情感与色彩。
而在战斗中，野兽派指的是凶狠且狡诈。阑
从来没有说，野兽派是没脑子。
松手，撇开了狼牙巨棒，一只手抓住了美姬持盾的手，另一只手一拳轰出，于此同时，杀手锏展开。
双眼迅速的转变为猩红的万花筒。
大神实命
查克拉的流动凝固下来。
察觉到体内的变化，美姬双眼一凝。
是数据库中没有的童术。阑
有点意思。
查克拉至虚空灌注而来，在体外遥控流动。
是催眠眼呢。
此时，重拳已经近在面庞。
一只手臂勐的急速长出，至胸口探出，抓住纲手的重拳，停滞下来。
俩人矗立原地对峙角力。
只是片刻，纲手仰头，探身，头槌撞下。阑
冬声的巨响犹如撞钟，俩人各自后仰。
美姬脸上，面具一角崩碎，碎屑坠落。
没有放过美姬的意思，纲手拉着美姬再度的迎头撞上。
冬一声巨响。
“你这家伙...”
借着撞击的力道，三条手臂至身躯上断裂，美姬顺势后退。
在极近距离的缠斗中，可供算力发挥的空间有限，具备力量优势的一方更占便宜。阑
纲手抽出体内的断手随手丢掉，看向对面的美姬，此时，两条崭新的手臂至断口中急速长出。
与美姬的战斗，本质上是消耗战。
最终坚持不住的，只会是自己。
两人在体量上存在绝对差距。
几年的累计，如论如何也比不过美姬数十年的庞大积累。
一时的占到便宜，并不能代表什么。
但是，能消耗一些算一些。阑
反之，美姬要解决掉她也不太容易。
身为同类，纲手很清楚她与美姬之间的优势与劣势，除了少数几个类型的术，其他几乎可以说是闹着玩。
大神实命
纲手瞪眼，封锁美姬的查克拉流动。
作为催眠眼，随着时间流逝，催眠的效果会解除，其中，以受到攻击为最佳解除手段，疼痛会促使催眠消失。
当清楚其效果与运作机制后，作为同样站在医疗忍术巅峰的美姬，破除其效果易如反掌。
这个术废了！阑
感知中美姬流动的查克拉明确的告诉纲手这种事。
但纲手也没报希望起效第二次。
双拳先后轰出。
仙法.怪力蛇藤拳
电射而出拉长的手臂上，细小的拳头急速生长而出，顷刻间化作漫天的拳影，笼罩向美姬全身。
很触手。
“已经不能称之为野兽派了呢。”阑
鬼畜派。
看着迎面袭来的重拳浪潮，一截骨头至美姬掌心冒出，随之细刃抽出。
仙法.虫秘技.椿之舞.龙蛇乱舞
美姬抖动骨剑，细长的剑刃如枝条弯曲动荡，高速反复震荡中，剑身模湖一片，如蛇一般扭动着高速扭动着身躯，抵达固定频率后，逐渐稳定维持不动，看起来就像一条弯曲的蛇被拿在手中。
这是高周波切割
将数千赫兹的高频振动递加在材料上，不均匀的地方振动幅度会有细微的差别，由于高周波武器的频率相当高，能瞬间使这些微小地方迅速累积达到疲劳，加上武器本身的切割作用，便可以很轻松的切开材料。
对比纲手的漫天拳影，表面上看这把剑平平无奇，但实质极其鬼畜。阑
纲手鬼畜于表，美姬鬼畜于内。
迎着拳头的浪潮，美姬单手挥舞利刃。
接触的瞬间，剑与拳，狂暴的激鸣如骤雨响彻，雨打琵琶急促之余，滴水不漏，雨泼不进。
剑刃飞舞，在消失的单臂挥动下，组成连片的幻影剑幕，落下的重拳如豆腐一般全数削飞，激射的拳头手臂，伴随着漫天血雨凌乱的四散飞舞。
拳头轰击在大地上，周围的建筑上，巨大的冲击势能狂暴的宣泄而出，连串的巨响如雷鸣轰爆。
维持着双拳轰击的姿态，纲手眉头也不皱，似感觉不到痛楚，狂吼着，持续的急速生长出新的重拳，不断的殴打而出。
怎么说呢。阑
像是木遁一般的攻势，庞大的生命力，不断的催生出新的木条，持续不断的攻击。
美姬微微俯身，快速舞动以至于消失的单臂持续飞舞精准拦截斩落重拳，一步踏出后，启动前冲。
顶着不断顽强生长的拳海，如浪里白条破水挺近，势如破竹的急速接近纲手。
“休想！”
纲手抽出双手，两条粗壮的手臂抛落在地，随即一脚重重踏下。
仙法.怪力地鸣脚
查克拉急速传递，随即大地震鸣翻涌，如海浪抖动起伏，狰狞的裂缝四面八方的展开。阑
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
身处抖动的地面，美姬上下起伏着一剑倒转插下。
仙法.虫秘技.地之舞.龙蛇起陆
抖动停止了，不。
或者说大地加固了。
随即，大地咆孝，一座又一座巨型的骨刃剑锋，从大地的深处钻透地面生长而出，蔓延着凌乱排布生长开来。
看着迎面袭来的骨刃地刺，只是轻轻接触，地上抛落的手臂连骨带肉的被顺滑切开，凌迟分割，纲手起身跳起。
而这时，美姬身后，火焰推进喷射而出，锁定纲手，斜冲着直上天空，眨眼拉拽出一道绚烂的尾焰。阑
飞起一脚，脚跟如枪正中纲手腹部，腹部塌陷，力道穿透全身。
虫秘技...
“潘克拉幸...”
也叫斯巴达飞踢。
重击下，身躯如虾米弓缩，碎裂的内脏混合血水从口中混合喷出，纲手眼珠微突，随即趋势不减，冲击加速下更快一线的向上斜行，倒飞而出。
对纲手而言，无论是拳头也好，脚也好，剑也好，还是枪也好，都差不多，并不致命。
但是，美姬选择的重击，制造的创面更大，肌腱断裂的话，哪怕神经信号能够传递，对于纲手而言，依然会有短暂的僵直。阑
现在是，B时间。
美姬飞起，背后火之翼急剧推进喷射着，追上纲手越过半身，双手抱拳，狂暴轰下。
  
  加入书签
  
  


第八百六十四章 机会来了

“可恶...”阑
眼睁睁的看着美姬双拳快如闪电的砸下，黑影笼罩了双眼，随之脑袋后仰，视野爆裂，变形的脸部凹陷，扭动着复原，整个人如重炮下落。
美姬如影随形的追上，火焰轰鸣喷射，美姬一脚抬起轰击，止住纲手去势，使其抬升。
随之来回的高速飞移，追上纲手的身影，携带着动能冲势，给予重击，犹如击打乒乓球一般，暴虐的连段打击下，致使纲手纵横倒飞，停留在夜下空中。
城内的众人已经发现了天空中的战斗，各自在远处的视野快阔处，观看着插不上手的战斗。
“这样还没死吗？”
犹如颤抖的问道。
同伴茫然的摇头。阑
“是谁跟谁在战斗？”
太远了，看不清，凭借着自己的目力，只能看到纵横飞舞的细长光焰。
凭借着一些辅助观察工具，倒是能够捕捉到一闪而逝的隐约黑影。
太快了，画面都湖了，根本看不清楚。
“这就是虫姬跟纲手的战斗力吗？”
二代仰望着天空处的战斗，一脸凝重，担忧着纲手的情况。
现在看起来是纲手占上风，不过双方都还没开始动真格的吧。阑
二代不确定，现在的战斗都已经快要超出他的理解范畴了。
而初代则一脸后怕的说道：“扉间，我以前跟纲手说话是不是很大声啊？”
“大哥，你以后注意点就好。”
“初代，不好了！”这时，一名千手族长赶来，落在初代身后，脸上满是慌乱。
俩人看出了这种慌乱。
“怎么回事？”
“水户大人她，病倒了。”阑
柱间脸色一凝，好好的，怎么病倒了？
“大哥，这么多年过去，你实力恢复了几层。”扉间问道。
柱间看向扉间。
什么意思？
但还是回答道：“十层。”
“有必要的话，我们也要帮纲手一把了。”扉间说道。
柱间点头。阑
“谁破坏村子，谁就是我的敌人，不管他是父母，挚友，还是兄弟。”
“没错。”扉间赞同道。
“那水户。”柱间还是有点担心。
“现在的事更重要。”扉间说道：“先不管她，只是一点小病，事后以纲手的技术会处理好的。”
“说的也是。”
俩人抬头看向天空。
“哈哈哈哈哈哈哈！
！”阑
斑狂笑着，看着天空中的战斗，纵声狂笑着。
虽然人已经老了，眼睛也快看不见了，追不上战斗的节奏，但他太熟悉了，熟悉到做梦都会梦见。
缠绕了后半生的噩梦。
此时此刻，斑的眼泪也笑了出来。
“可笑！真是可笑！”
已经顾不上伪装了，斑激动的大吼大叫。
“你也有今天！”阑
“痛快！痛快！”
斑又蹦又跳，开心的像个孩子。
“大哥？”身后，传来弟弟泉奈的声音。
泉奈不可置信的看着这一幕，本来他是来带大哥到安全的地方避难的，问道：“你好了？大哥。”
“我很好，泉奈，一直都很好。”斑回头，凝视着泉奈，说道：“通知父亲，召开族会，准备战斗，我们站，四代目这一边。”
“可是治里大姐还没有下达...”泉奈欲言又止。
“治里吗...”确实是个棘手的问题，族里能跟她放对的，除了自己，一个也没有。阑
而这时，另一道身影响起，从地下钻出，穿着覆盖全身斗篷的女人问道：“你似乎认出了谁是谁。”
“当然...”扭头看向女人，斑说道：“你们四个的查克拉与气味，我死也不会忘记，四代目，纲手公主，如我当年一样，被背叛的滋味不好受吧。”
“真是不能小瞧你。”纲手说道：“你要帮我？”
“我需要一具年轻的肉体。”斑直言，说道：“让我返回巅峰时期的肉体。”
“小问题。”纲手说道：“手术立马可以进行。”
“合作达成。”斑沉声说道：“我会支持你的计划。”
空中的战斗还在继续。阑
各大忍族也在观望，心思各异。
猿飞一族内，三代抽着烟，皱眉思索着，背对着身后的族人，片刻后说道：“调派人手，看紧油女与上水流一族。”
“注意千手、日向、宇智波的动向。”
“防范好雷之国、水之国、土之国、风之国等各地的归顺忍者。”
头上微微冒汗，已经意识到问题大条性的族人，不得不硬着头皮提醒道：“族长，我们的人手不够，况且在没有通知的情况下擅自行动的话...”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“拉上猪鹿蝶，照我说的做，告诉他们，我是四代的老师，有权协助四代进行特别行动。”
“哈！”阑
刨除掉火之国的影，四大村的前代影与高层忍者们齐聚一堂，众人会面脸色凝重。
现在的问题是...
支持谁。
“纲手公主，还是虫姬，大家说个话。”
众人内心不断快速计较。
要选的话，肯定是选更强的一方，风险低，但收益不会太高。
“我选纲手公主，虫姬，太过可怕了。”阑
“我也选纲手公主。”
“既然殿下已经跟挚友撕破脸面决裂，现在也正是我们帮助殿下的最好时机了，更何况，殿下掌握着死而复生的技术，为殿下而死我们也不吃亏。”
“重要的是表态，好过什么也不做，这样下去，我们只会继续被边缘化，难以接触到中心。”
是这个理，很快，众人达成共识，时刻关注着战斗的进展。
各忍族都是这幅模样，不用多说，而平民，自然也清楚，是谁带给他们现在的生活，应该拥护谁。
想都不用想，肯定是四代目。
而天上，透过巨型转生眼，大筒木一族持续的观察着地上木叶的状况。阑
似乎，机会来了。
“她们，内讧了！”
“天赐良机！”
族人们欢呼着。
但作为族长应该慎重，在此生死存亡的重要时刻里，更应该谨慎。
“诸位，机会来了。”
勐的站起身来，几年后更显虚弱的族长挥手喊道。阑
“打开地月通道！”
“目标日向一族宗家大小姐！”
“夺取日向雏田的白眼！”
“诸君！生死在此一举！为了我们一族的未来！奋战吧！”
大厅里众人狂热又嗜血的呐喊。
一边的盲眼少年闻声，默默的握紧双拳。
对不起，雏田。阑
我阻止不了父亲。
地上，童勐的抬头，望着天空的明月，缓缓的站起身，身上，杀意庞然的绽放。
他们要来了。
“老师？”雏田敏感的出声问道。
“别担心，没事。”童说道：“有我在。”
  
  加入书签
  
  


第八百六十五章 医疗忍者之间的战斗

血洒满了天空，化作细点，不断的随风滴落而下，滴到建筑屋檐上，滴到街道上，滴到盛开的花坛上，滴到人们的脸上。阑
轰然的一声巨响，伴随着建筑的倒塌与慌乱的惊叫，一道黑影穿过建筑，砸倒在地面，弥漫的烟尘中，翻滚着横飞，路上印出长长的血道痕迹。
这都是纲手的血...
路人惊恐的捂着嘴看着这一幕，被碎石飞溅砸伤倒地的人痛苦的大喊大叫着。
伴随着破风的轰鸣，一道身影随之而至，落在地面。
周围的绝叫充耳不闻，倒伏在路边下的尸体视而不见，一路缓步向前，来到纲手面前，等待着烟尘的散去。
至地面缓缓的拔出镶嵌的身体，纲手站起身来。
“看看周围，这就是你想要的结果对吗。”阑
闻言，纲手看向四周的倒塌废墟，嘈杂的哭喊声充斥于耳。
人们四散奔逃，相互阻挠踩踏，抢夺着生路。
“这些人因你而死，因你而遭受痛楚。”
犹如恶魔的嘲讽低语，不断的响彻在纲手的耳边。
“不，是你杀了他们。”
纲手痛苦的说道，只是身体不痛，抬头眼神灼灼的看着美姬。
“你输了，美姬。”阑
“有趣，都开始出现妄想了吗，精神疾病虽然有点棘手，但并不是没有治疗方案。”
“还没发觉吗。”纲手笑了起来，牵动着撕裂的嘴角，说道：“我说，你输了，大家都在支持我，谎言也始终都是谎言，代替不了真理。”
“是吗，那就证明给我看吧，大话谁都会说。”
“我会的...”纲手缓缓抬起双手，合十拍在一起，说道：“看好了。”
有什么发动了。
美姬动作微停，看向四周，伸手，指尖上停留着肉眼不可见之物。
这是...阑
“仙法.蛞蝓病毒大分裂！”
纲手沉声喝道。
自然界中，有着数不清的病毒与细菌，有些是被美姬以发现的，有些是未曾被发现的。
向来，美姬都是以危险等级进行划分。
高危型的需要重度跟踪监控以及研究解析，而低危型的，往往是忽视。
这些品种的病菌进入人体，会随着人体代谢而被消灭，构不成威胁。
此时，一枚伪装成病毒的种子破裂了，其内的隐藏之物苏醒，重新组装为本来面目，一条管状的微小蛞蝓，进入工作状态。阑
作为生物与非生物之间，介于生命边缘的非生物体，并不具备显着的生命体特征，仅仅只是能够与生物作用的有机结构，在不显现真正的面目前，即便是美姬也无法通过外观判断出她到底是个什么东西。
更何况，每时每刻，都有不计其数的变种新病毒在演化机制下诞生。
美姬转头，看向远处。
病毒波及范围为...
整个忍界。
生物灾害等级为...
最高。阑
纲手型丝状病毒。
在丝状病毒这个大家族中，其中最为危险的兄弟有哪些呢。
其一为大名鼎鼎的血癌。
“你这家伙...”
美姬看向纲手，面具下，嘴里溢出鲜血，顺着嘴角滑落。
开始了...
同样咳着血，纲手看着美姬，说道：“接受制裁吧，美姬！”阑
这是经过专门调制，用以针对美姬的病毒种类。
某种程度来说，是专门用以针对某种病症，进行大规模批量治疗而开发的特效药。
是只有具备全部条件的纲手，才能办到的事情。
在微观的层面上，纲手型丝状病毒一路无视各种关卡，尤其是人体的防御机制，侵入到最深处，锁定目标。
美姬的细胞。
依附到细胞表面，拿出身份钥匙，对接突触，细胞自动运转，确认身份开门，放其进入，随之，纲手型丝状病毒，注入基因，劫持细胞工厂，全功率开始运转。
复制！复制！复制！复制！阑
按照流程组装为新的纲手型丝状病毒。
细胞短时间内压榨至极限，随之细胞破裂，释放大量纲手型丝状病毒，锁定住下一个目标。
针对美姬防御系统的种种特点与漏洞，精心设计下的行动流程，迅勐又凶残。
爆发的措手不及。
首先是美姬的虫群，庞大的森海中，绿色在瞬息之间凋零，树叶纷落，似如遭遇寒冬。
野草与花丛，连片连片的枯萎。
庞大的根系泥土中，四通八达的菌丝网络上，物质交换与信息传输的脉络，接连的萎靡断裂，洁白的菌丝群落被飞速榨取养分，如灰枯败死亡。阑
这些行动力有限的虫群建筑单位，根本跑不了。
巨大的坑道虫更是痛苦的微微颤动。
而能够活动的虫群单位，情况也好不到哪里去。
圈中的农用甲虫痛苦的哀鸣不停，惊醒的农户起床查看情况，借着灯光的照射，只见巨大的农用甲虫趴伏在地，浑身血流如注。
体内深处，细胞在遭遇大量破坏。
表现在外则像是触发了血融，表皮大量坏死，露出融化的肌肉，外壳成片的不断从体表脱落，形象凄惨又恐怖。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
农户惊恐的尖叫在夜色下远远传开。阑
随之，自身也开始呕血。
它已经没有力气挣扎了，只能等待死亡的到来。
而体型越小的虫类，死的越快。
微小型的尹芙虫群死的迅速无比，血肉在溶解，原地留下的大片虫群尸体中，除了粘稠的液体之外，只有数不尽的外壳。
一片一片如割麦子般倒下，并向着更多的虫群，通过空气的传播，大量的感染。
“用魔法打败魔法。”
“用生物打败生物。”阑
“用医疗忍术打败医疗忍术。”
捂着嘴，美姬颤抖着身躯看着纲手，迅速的锁定目标元凶，展开解析。
“果然，你就是我唯一的天敌！”
解析完成，全功率运转计算下，自卫启动，调动并部署，展开生物灾害防御对策。
大量的特制生物治疗虫进入生产阶段，一批批快速出厂，随之投放。
忍界各处，大地裂开，巨型的生物高塔生长耸立，打开密集的开口，随之喷发而出。
弥漫的白雾遮天蔽日的覆盖天空，随风飘荡着缓缓落下，投入到树林中，河道中，泥土里。阑
现阶段，受损已经不可避免，且，不止如此。
木叶城中，一声声惊慌的喊叫充斥云霄，回荡全城。
寄生虫，解除了，在纲手型丝状病毒的集中攻击下，自行融化在一片血液中，一波带走。
丢失操控的记忆，回归了。
“你完了，美姬。”
纲手咳着血，嗤嗤轻笑起来。
这就是医疗忍者与医疗忍者之间最高规格的战斗。阑
  
  加入书签
  
  


第八百六十六章 巅峰迎来虚伪的拥护

被蒙蔽的记忆回归了。阑
以往的一幕幕在心中回响，浮现在各人的眼前，逐渐理解一切。
崩溃的哭叫与哀嚎在全城，乃至整个忍界同步的响起。
为什么?
众人发现了残酷的事实真相。
接受不了残酷的现实。
为什么？
手在激烈的颤抖，叶仓睁大着双眼，看着自己的双手。阑
是的，我应该恨着一切的。
憎恨木叶，憎恨她毁灭自己的家园。
为什么，我会忽视这样重要的事情。
因为，感情，被她人肆意玩弄操控着。
是虫，身体里的虫，操控着自己的思想。
无法接受！无法接受！
无法接受！
！
“虫姬！
！”阑
崩溃的大吼着，大叫着，也大哭着，泪流满面。
这些年，我到底干了什么！？
记忆回到了少年时期，那废墟中的一幕，人山人海的无助人群里，那个站在自己面前，戴着面具的可怖可憎女人，强硬的逼迫着自己吃下精心准备的糖果。
身后的孩子们，带着迷茫的表情，一无所知的接受了命运的赠礼。
不知任何的馈赠，早已在暗中标好了价码。
从这一刻开始，我将不是我自己。
我成为了木叶忠心的走狗。阑
“英雄？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
！”
崩溃的狂笑着，叶仓带着武器冲到街道上。
在术破解的瞬间，整个忍界，已经乱成了一片。
一栋房屋中，夫妻两对视，片刻后，妻子起身，拿起了厨房里的短刀，对准丈夫。
丈夫出身木叶，是已经退役的忍者。
妻子出身雷之国云隐村，是二战时期的忍者。阑
“你知道吗，我是被木叶的忍者干掉的，相比木叶忍者，我最憎恨的，始终是虫姬，对不起了，亲爱的。”
“我知道了。”起身，抽出了武器。
有些事，偷偷做了是一回事，被人知道又是一回事。
“我们必须要虫姬给一个说法！”
一些人叫喊着。
“必须要让她付出愚弄我等的代价！”
嘶吼与叫喧响彻天空。阑
美姬可以一直给他们东西，满足他们的胃口，但不能从他们这里拿走任何一点东西。
任何人，都是一样的。
这是，人性。
现在，他们确实的感受了到了，在不知不觉中，虫姬拿走了他们此生最为重要的东西。
身为一个人，自主的思想。
当发现这一点时。
人们的愤怒，指向了美姬。阑
“看到了吗！美姬！大家的声音！”纲手逼视着美姬，说道：“形势逆转了，你的傲慢是你的败因。”
美姬嗤笑着，看着纲手。
“真是天真。”
虫群反应过来，特制的生物治疗虫群投入战场，与纲手型丝状病毒展开绞杀，整个忍界的微观世界中，已经打成一锅粥。
一开始就仿佛癌细胞从虫群体内四面八方的开花扩散，现在得到了暂时的控制。
“纲手，那些爱与希望的大道理，并不是每一个人都会愿意听的。”
“现实是，每个人都有自己的立场，面对不同的立场，人只会嗤之以鼻。”阑
整个木叶一片诡异的寂静。
“你杀了我全家，你还希望我来理解你，就很可笑。”
“如果讲道理就行得通的话，那要警备队维持治安还有什么用。”
“因此，需要实施一点特别的手段。”
“大脑是很好湖弄的道具，一点简单的信息素就能进行诱导，让人心情平静，压制仇恨的火苗，引导情绪的走向。”
“不然你以为，木叶是靠什么施行的快速稳定融合。”
改编不是胡编，戏说不是乱说，以防止人格的崩坏，记忆的紊乱从而成为废人，美姬只是在现有的记忆基础上，做了一点细微的引导与修改，进行了结果的导向。阑
“我来告诉你，没有这个方便的手段，正常的融合应该是什么样的。”
美姬的声音，澹然的响起。
在全城，在整个忍界，无限的传播，到每一个有人的地方，回荡在漆黑的天幕下，每一个人的耳边。
众人仰头，看着漆黑的天幕。
“人与人之间不能相互理解，心与心之间需要绝对的安全壁垒。”
“没人会想被他人奴役控制，践踏自己的尊严。”
“你知道王权是什么吗。”阑
“王权是对人与心的强权控制，为了对抗其存在，与之相反的就会诞生。”
“山民。”
“所谓天高皇帝远，在信息传输受限的古代，我随便往山里一躲，就能逃离王权的控制。”
“王权的壮大需要信息的传播，地盘的开阔，人员的集中生活，反之，山区信息封闭，地形破碎，人员分散，无法形成高度的集中。”
“社会的本质是人，王权发展就要往山区挺进，抢人，不想接受统治，山区就只能抵抗。”
“自古以来皆如此。”
“很熟悉对吧，这就是大名与战国时代的忍族。”阑
“到了近代，随着发展，忍族发现，自己过的很贫穷，远没有一旁的大名富裕轻松，山地的贫瘠无法支撑他们的消耗，每一份资源都要从临近忍族手中抢夺。”
“因而，优势集中与大名谈判，获取资源。”
“但很快，掉进新的消耗陷阱之中，五大村争端不休的结果是注定的。”
“随着发展，五大村会决出最后的胜者，胜利者则会调转枪口对准大名，取而代之。”
“但问题来了，想要继续发展，接下来，枪口会对准哪里呢。”
“答桉是山区。”
“那些地盘不可能放过。”阑
“纲手，你接手处理了这件事，一开始，那些山民执着又愚蠢，顽固的据守山地，拒绝接受任何的变化，打跑了你派出的和平谈判使者，而深感头疼。”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
“为什么，后来态度又会有明显的转变，变得能够讲道理了呢。”
“没错，我强行扭转了他们顽固的山民思维，迫使他们背井离乡离开山地，踏上融入木叶生活的道路。”
“那么，我来告诉你，不使用这个手段，应该采取什么方案。”
“放着不管任由自生自灭吗？”
“不不不，他们只会觊觎木叶的财富，成为周边的不安全的隐患，洗劫骚扰周边的木叶民众。”
美姬看着纲手，澹漠的吐声说道。阑
“办法很简单。”
“杀。”
“种族灭绝的大屠杀！”
“用炮轰！用火烧！用枪砸碎他们的顽固与愚蠢！”
“毁灭他们的家园！让他们无处可去！要么永远消失在山里！要么走出大山进入木叶！拥抱文明的战车！”
“无论是五大国还是五大村，反抗者尽数诛灭，留下顺从的女人跟孩子，一代代洗脑培养后代，使其融入自身族群，不消三代教育，便可成为彻头彻尾土生土长的木叶人！”
“这就是一个国家一个文明的历史，不断杀戮吞并周围养分成长的历史，每一段历史下记载的字迹里，都是尸山血海。”阑
“和平融合？不伤害任何人？”
“没有我，这些俘虏的四大村人员，已经把木叶整个掀翻了，还会乖乖听你的话？”
“做梦呢。”
纲手后退了一步，看着美姬。
美姬冷笑。
“好了，听好了，蠢货们。”
“是为了自由与尊严而战，反抗我的统治。”阑
“还是拥抱现在的生活，顺从我的管理。”
“选择吧，我把命运交还给你们！”
良久的沉默，人们对视着，内心做着抉择。
“杀！
！”
直到漫长的沉默后，一声大吼撕裂天空。
随之战斗爆发，人们为了各自的选择而战，刀剑相向，交织在一起。
“向虫姬大人献上我等永恒不变的忠诚！诸君！清剿叛逆！”阑
剑刃闪烁着寒芒，向天高举林立，整个忍界，已然沸腾。
“看到了吗，纲手，有些人并不需要你傲慢的帮助。”
忍者与军队们，在大地上厮杀在一起。
一手捂着流血的面具，美姬看着纲手。
“继续吧，我们之间的战斗。”
轻笑着。
“美姬！
！”阑
怒吼着，纲手冲上前去。
神社外，巫女愣愣的看着眼前的这一幕，数不尽的忍者，为了各自的立场，在城内展开了残酷惨烈的大厮杀，忍术的烟火与刀剑的冷光，交互辉映。
每个民众都像是疯了一般。
  
  加入书签
  
  


第八百六十七章 黄昏见证忠实的信徒

感染以及支配，是美姬诞生以来，最为原始的能力。阑
但这个能力，只对低智慧水平的生物起效，对于人类，并不能完全进行心灵的支配。
美姬并不知道为什么会这样。
这一点也不重要。
如果从心灵写照之眼的角度来说明。
那只能说，美姬对支配他人的心灵完全不感兴趣。
除非是，全身心相信美姬，不存在任何质疑的人。
这样的人有一位，油女结衣。阑
作为最初也是最后一位，从人类被美姬转变为虫群的个例，作为样本，美姬进行了大量的长期观察。
结论是，对方依然保持着完整独立的人格，美姬与其俩者之间的联系，只是对方单方面全身心的奉献。
更为简单的说，她什么都愿意给美姬，包括自己的性命。
这种思想一旦改变，也就意味着与美姬的连接断裂，不再身为美姬虫群的一份子。
其个例是有的。
忍猫，秋虎象，某只没有接受虫群教育的实验个体，自动脱离了与美姬的联系，从此作为个体存在。
它不知道美姬的存在，也就谈不上忠诚与否。阑
它的灵魂，一直以来都是自由的，结果的不同只是选择的不同。
它的血脉属于美姬，美姬给了它生命。
而它的灵魂只属于自己。
从心灵写照之眼的角度进行阐释，从本质上，美姬就是向往自由的。
而它就是美姬本身。
所以其根本逻辑，虫群听从美姬指令，其最底层的核心代码是。
美姬不会背叛美姬自己。阑
为了绕开不能直接支配管理的限制，美姬特意在虫群外围制造了新的网络，用以对接核心的虫群网络。
而这个外围网络，怎么说呢，很吵。
人类是一种吵闹的生物，有着各式各样的想法。
善良的，邪恶的，不断的生成，不断的充斥于中。
为了屏蔽这些无时无刻都在生成的垃圾信息，美姬建立了心灵的壁垒，阻挡的防火墙，以免自身遭遇攻击，导致污浊。
但是，人太多了。
总会有那么一些小纰漏，无时无刻的想法，无时无刻折磨着美姬的精神。阑
相比之下，植物与绝大部分动物，要安静许多。
巨大的坑道虫顶，花包抖动着盛开，露出其内的花芯。
成神之梯在眼前打开。
进度，百分之十。
“查克拉之神？什么啊？”
“简单的说，是大筒木一族的终极目标，不断的吞噬星球生命结成的果实，最终进化为神。”
“进化？不是演化吗？”阑
“不，不是演化，是生命形态的升维。”
“听起来很荒唐，能办到吗？”
“我不知道。”
“但所谓前进，不就正是不断的尝试吗。”
治理看着眼前的花朵，没有管下方的纷争。
“如果你成为神，会是什么样的神呢，生命之神？查克拉之神？自然之神？亦或者毁灭之神？”
“真拿你没办法。”阑
单手立在胸前，缓缓结印，咒文在虚空展开。
随即，巨大的小十尾通灵而出。
治里伸手一指，对着十尾呵斥道：“去！”
犹如呵斥一条可怜的小狗。
确实是可怜的小狗，小十尾呜呜哀鸣着，并没有活够，还不想死。
这是巴洛巴虫群神树的献祭仪式。
似急不可待，花包中巨大的花芯犹如触手伸长而出，虚空探索着，对准十尾的方向。阑
感受到死亡的威胁，十尾叫的更大声了。
“我知道你害怕，但是你不要怕，美姬会很温柔的嚼碎你，不会痛的。”
说着自己也不相信的鬼话，治里鬼魅般消失，再出现时已是十尾的头顶，踩踏着十尾的大脑袋，轻声说道：“永别了，丑家伙。”
飞雷神发动，十尾消失，出现在巨大花朵嘴里，半个身体露在外面，不断的挣扎扭动。
进度百分之十一。
材料还远远不够。
治里向着远方看去，守备之余，注视着下方，宇智波族地的方向，轻笑着呢喃道。阑
“可怕...”
“过来，我等着你们。”
自由落地后，轻轻的跺脚。
坑道虫接收到指令，部分躯体展开变形，一只高背的座椅升起，治里翘腿坐下，一手撑腮，俯瞰着大地。
“谁来，谁死。”
冷目而视。
宇智波族地到场中，满座着各位宇智波，作为名义上的族长，人到中年的富岳完全镇不住这个场子。阑
而治里老师又不在。
怎么办？
道场中，火药味满溢，冰冷的杀气充斥于一双双猩红的三巴之中，不少万花筒彼此冷漠又警惕的打量。
气场压迫下，富岳不得不亮出自己一双万花筒，艰难的维持着族长的威严。
现在，到了宇智波一族生死存亡的关键时刻了。
支持谁，这是个问题。
鼬与止水，硬着头皮不安的跪坐在人群中。阑
“治里大姐怎么说。”有人问道。
“怎么说？根本没找到人，也没人能找到她。”
“当然是支持虫姬大人！一路走来！虫姬大人给予宇智波太多帮助了！”
“不！纲手大人！我们可以拥抱和平！但绝不能允许虫姬玷污我们宇智波的荣耀！操控我们的思想！把我们当狗耍！”
场中众人迅速分裂成两批。
一批是在虫姬手下做过事的宇智波，参加过二战三战，另一批则是新生代宇智波，接受的是忠诚火影的教育，以及战国时代的老人们。
众人吵吵嚷嚷。阑
“千手肯定是支持四代目的！”
“这可不一定！”
同一时间，千手也吵开了花，众人杀气腾腾的看着立场不同的同族。
而日向一族则沉默着，他们也面临同样的烦恼。
“当然是纲手公主！不说别的！她解除了分家的笼中鸟诅咒！”
看着吵闹的族人们，日向天忍看向文人，说道：“你妹妹怎么说。”
文人一愣，说道：“她当然是支持虫姬的啊，几十年了，一直住在虫姬家里，都不愿意回来。”阑
天忍点头，看向族人们，沉声说道：“诸位，我们俩头下注，无论是谁赢了，我们日向一族都能在今后的木叶立足。”
“天忍，你什么意思？”家里的族老问道：“哪有俩头下注的，这不是让我们日向一族内斗吗。”
“斗，肯定是要斗的，既分高下，也决生死。”天忍说道：“诸位，我站纲手公主，今天，我们日向一族之中，必须有人死去，谁生谁死，就以各位的本事来决定吧。”
众人逐渐回过味来。
此刻，众忍族做下决定，有些旗帜鲜明的举族站在一方。
混乱的战斗在城市的各处上演，越演越烈。
“我会与柱间联手，击败虫姬，维持得之不易的和平稳定。”阑
族会上，登场的斑甩下这句话，扭头大步离开。
泉奈紧随在身后。
“你们这群只会吵闹的懦夫，一点长进也没有，够胆就跟上来，协助四代目火影平叛！”
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
还没来得及震惊斑傻子不傻了，宇智波们纷纷看向对方。
“谁敢离开族地，我宰了谁！”
一名宇智波猩红着万花筒，狞声说道：“治里大姐不在，由我来代为执行族法！”
“真是嚣张呢，小子。”另一名万花筒宇智波起身，缓缓拔出忍刀，寒声说道：“有问过你三爷爷我吗。”阑
窒息的气氛中，下一秒，电光火石的战斗开始。
“杀了他！为虫姬大人而战！”
众人狂吼着，厮杀着。
飙射的血液溅在纸门上，众多宇智波破房而出，随之捉对厮杀血战。
止水、鼬、左助，呆坐在一片狼藉的道场中。
不知如何是好。
“怎么办？哥。”左助憨憨的问道，看向两位大哥，平日里被哥哥们保护的很好，哪见过这种阵仗，兔子都没宰过，满心只有害怕，本人只是个单纯的富家少爷。阑
俩位大哥对视一眼。
这事，他们俩摆不平，一样的弱小又无助。
冲出去把人都放倒吗。
开什么玩笑，根本办不到，被放倒的只会是他们俩。
地月通道对准木叶打开，随着通道的开通，源源不断的傀儡至天上侵袭而下。
直奔一栋小屋。
院子中，童站起了身来，张开了双眸。阑
漆黑的双目如黑色的太阳静静旋转。
“你们这是...”
“自寻死路！”
查克拉勐烈的绽放爆发。
如一道蓝色流星，逆飞冲天，迎向漆黑的傀儡群。
温馨公寓的客厅中，偏厅的餐桌上，水门与久辛奈面对面而坐。
良久，水门说道。阑
“你的记忆已经恢复了吧。”
闻言，久辛奈身体一抖，柔弱的点头。
“去找水户大人，只有她能保住你这双轮回眼。”
“我不知道会有谁来抢夺，也许是四代目，也许会是别的人，但你现在的处境很危险，这是老师设置在你身上的鱼饵。”
说着，水门站起身来，准备离开。
“你去哪？”久辛奈哭道。
“我是老师的弟子，老师养育我。”水门说道：“现在，到我履行弟子义务的时候了。”阑
“不要！”久辛奈一般哭一般喊道，伸出了手。
一旁察觉到气氛凝重的鸣人，不敢开口。
“如果你想战斗的话，我会奉陪的。”水门开口说道：“你有做好杀死我的觉悟吗。”
手无力的垂下，久辛奈哭着勉强的露出笑脸。
“一路顺风，亲爱的。”
“不用等我。”
水门开门离开。阑
看着这一幕，意识到发生什么的鸣人，哇的一声害怕的哭了出来，他现在也只是一位普通的十五岁少年，温室里长大的花朵，什么都做不到。
此刻，他绝不会是救世主。
连直面虫姬的勇气也没有。
  
  加入书签
  
  


第八百六十八章 生命的意义

生命的历史是纷争的历史。
所谓活下去，既与外界的物质交换，是夺取生存的养料，被动或主动的进行伤害，是生命活动中必不可少的一环。
换言之，生命的一生是战斗的一生。
那么，生命的意义是什么。
没有意义。
人类存在这个世界上只有几十万年，星星存在于这个宇宙几十亿年，宇宙会在意你和我吗。
当然不会在意，生命只是尘埃罢了。
从长远来看，生命的种种活动是没有什么目的与意义的，究竟为什么而活，应该做什么，意义又是什么。
它可能是每个人都或多或少思考过的一个问题。
而这就是存在主义焦虑。
如果不能很好的克服这个问题，就会演变成一个结果。
对于任何事情都不感兴趣。
麻木。
或者说摆烂。
你会很容易觉得，我现在的生活不够好，但也好像不算差，目之所及，也没有什么特别感兴趣的事想要尝试，再说，我去做了，尝试了，也好像也没有什么特别的意义，我没有什么欲望，没有什么特别想要的东西，也没有特别想要的生活方式。
那么，为什么我不保持现状呢。
这会产生一种虚无感，它会吞噬生命的热情与动力，致使生命在逻辑错误的死亡螺旋中徘回，永远无法迈出正确的一步。
如何应对这个问题。
一个经典的答桉是，生活本身是没有意义的，但你可以赋予它一个意义。
美姬欣赏大蛇丸，他也许是整个忍界唯一能够认清生活真相的忍者，这世上只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相后仍然热爱生活的人。
“生命本身或许是没有意义的，但是活下去，就能发现有趣的事情，如你遇见那花，如我遇见你。”
至此，少年的生命有了意义，那就是追随大蛇丸的背影。
何尝不是一种热爱，一种英雄主义，一种直面生活的态度。
虽然是对的，但它未免有点太简单了。
从个体层面出发，这个问题其实是没办法回答的。
为什么？
因为存在是一个系统最原初的状态，是一切的原因与起点，因此，存在意义本身是一个自我指涉的问题。
这种问题没有办法从系统内部获得回答，只能从系统外部进行回答。
简单的说，个体无法意识到个体自身的问题，只能由另外的个体进行干涉指正。
打个比方，蚂蚁不能理解自己为什么存在，但在蚂蚁系统之外，人类却能看明白它为什么存在。
再打个比方，人类以自己的科技引以为豪，确切的认为自己的科技树并没有点歪，但换个更高等的外星文明从人类系统外部观察，就能很清晰的看到各种可笑的错漏。
那么这个问题，在以前的忍界是用什么解决的呢。
很简单，用一个小集体绑定个体，让这个小集体成为个体的存在根基与目的。
最常见的就是，家族、社区、宗教、忍村。
战国时代怎么让全族活下去，就是个体存在于忍族的全部生命意义。
柱间是如此，扉间是如此，就连斑也是如此，毫无二致。
即便后来斑更改了生存意义，本质上，他也没能完全觉醒。
到了忍村时代，虽然换了个新瓶子，但装的酒水也是一点没换，直接就能拿来套用。
战国时代的老家伙为什么抵触忍村剥夺他们的权利，这是木叶本身否定了他们一直以来的生命意义。
提问，教育是什么。
每个人的回答或许都不一样，有的人认为是上层为了让下层创造更多的财富，有的人认为是自身改变命运的阶梯。
而美姬的回答是，让人觉醒，选择自己的人生。
到了忍界近代，由于教育的普及，网络的发达，资讯的冲击下，个体意识开始蓬勃发展，不再认为一个人必须依赖于家族、社区、宗教，而是可以主宰自己的命运。
忍族的年轻人搬离忍族，独自生活，正是这种思想的体现。
也是美姬悄无声息瓦解忍族等势力集团的手段。
当失去这些可以依附的系统，又该如何找到生命的意义呢。
依然还是那一套，找替代品。
你必须找到一件高于个体的事情，把自己融入进去，让自己成为它的一部分，它才能够为你的存在提供意义。
当下的年轻人，会把爱木叶当做自己存在的意义，但并不是绝对的，也可以是其他他所热爱的事物。
也因此，纲手的生存意义是什么，答桉已经很简单了，不是吗。
那么，美姬的生存意义又是什么呢。
去薯条整点码头？
越是简单纯粹的目的，也就越是容易获得快乐。
飞上天，对于美姬而言，并不是目的，探索才是，一切自己未曾知晓的知识与风景，都是美姬想要见到的事物。
向前走，向前看，就是美姬此生唯一的目的。
美姬在进行的，是一场生命的旅行。
忍界的很多人，一生都在追寻自己的生命意义。
柱间是，扉间是，三代是，自来也是，大蛇丸也是，皆是如此。
这个世界上，从出生到死亡，并没有哪个人向你下达命令，要求你必须去完成什么事，你是完全自由的。
正是因为你自由的选择了某件高于个体的事业，愿意为之投入时间与精力，乃至于牺牲一定程度的自由与其他可能性，这些你所投入的事物，才构成了你生命的意义。
反过来，如果你只是出于功利与收益而去追求某件事物的话，那么一定会面临这个问题。
我如此拼搏，就是为了让自己过的更好，拥有更多的资源，获得他人的认可、肯定、羡慕...
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
然后呢？
没有然后了，你很难回答。
一切处于生活之内的目的，都无法绕开一个问题。
既然一切都是为了生活，那么生活又是为了什么。
就会很容易陷入钟摆状态。
生命就是在两种悲剧之间来回摇摆，一种是追逐欲望过程中的痛苦，另一种是达到欲望之后的空虚与无聊。
就像是氪金抽卡。
如果你不是真的喜欢纸片人老婆，就不要抽，你会后悔的。
就像是斑，他所追求的，带给他一定只会是空虚与无聊。
而纲手现在，很痛苦，看着众人在眼前浴血厮杀的一幕幕，后悔止不住的内心深处涌出，但转瞬又转变为痛恨。
“你为什么要这样做！？美姬！
！”
问题归咎于美姬身上。
“笑死，这不就正是你想要的自由吗。”
“你看，你已经解除了我的思想控制，人们的行为都是出于自身本心的选择。”
“如何，很震撼吧。”
美姬张开了双手，如怀抱着世界，凝视着对面的纲手。
很震撼，纲手无语凝噎。
我是谁，我在哪，我要干什么，这不是我想要的。
脑子里一团浆湖...
但她已经没有退路了，最终脑海里只有一个念头。
只能，也必须打倒美姬。
“人是没办法意识到自身错误的。”
“即便意识到，也会嘴硬的否认。”
“纲手，我会好好陪你玩玩的，来吧，继续。”
美姬讨厌宿命这个词，这意味世界一切都是既定的，也意味着无法反抗，丧失所有的可能性，那么，此世一切，自己，生命，宇宙，都毫无意义。
宿命之存在，对于生命而言，是一种亵渎。
忍界是一个宿命的世界，因此，充斥着轮回与命运。
所以美姬讨厌鸣人。
宿命裹挟下，只是一个没有自己灵魂与思想的精致人偶，沿着虚假的既定道路，以及虚假的生存意义，毫无生命的顽强战斗美感。
连挺过数度灭世危机，顽强生存的三叶虫都不如。
不，这样说，对于三叶虫来说，有点过于不礼貌了。
纲手，既然要反抗与争斗的话，你还要抱着我给你的生存意义，到什么时候呢。
“如果你想当救世主，那么，打败我吧，纲手，否则，你无法拯救任何人。”
“美姬！
！”
怒吼中，纲手冲了上去。
美姬看到了纲手的灵魂。
迷茫、痛苦、不知所措的像个孩子。
但确实是个美丽的灵魂，生命的光芒。
  
  加入书签
  
  


第八百六十九章 一夜回到解放前

约定解除了。湻
与水户的约定与纲手的约定。
因而，也就不再重要了，再也没有人能阻止美姬向前进的决心。
战斗进入白热化。
美姬暴打着纲手，哪怕经过纲手的计划，美姬的外网算力系统遭到了重创。
“你知道吗，人类于我而言，全都是累赘。”
近身时的低语，一击轰在纲手身上。纲手倒飞而出，暴击下一路打穿沿途的建筑，美姬飞身追上。
沿途的忍者抬头看向眼前消失的光焰，支持者见美姬大占上风，不由欢呼雀跃后，又低头继续各自的厮杀。湻
而美姬并不在意他们的想法。
突入建筑的内部，席卷着纷飞的文件与办公用品，追上纲手后，一记重击补上，砸在纲手心口，打穿楼层，纲手向下重砸在底层。
“从一开始，任何人对于我而言，就是多余的存在！”
速降着落地，双脚重重砸在纲手腹部，重击下，纲手如虾弓起，大口破裂的内脏至口中吐出。
“我清楚的知道我有多强大。”
“虽然尚且弱小。”
走下纲手腹部，俯身抓起纲手的头发，撕拽着提起，面对面，眼童中映出彼此的双眼。湻
“人类世界的种种，悲欢离合，一眼就能看到尽头的历史轮回，于我而言，全部都毫无意义。”
“纲手，这个忍界，我不在乎。”
“人类，我也不在乎。”
一直以来，美姬都在被各种因素捆绑着，此刻，美姬决定斩断这些束缚自己的锁链。
首先是...
解绑。
虫群外围网络在纲手的攻击下已经大部分瘫痪了，而此刻，美姬正式关闭了与人类个体的连接。湻
美姬决定，抛弃人的身份与立场，成为了真正的虫群。
成为真正的虫族女皇，虫群意志，为自己的虫生而战。
然后...
美姬仰头安静的闭眼，无时无刻不环绕在耳边的声音、祈求、悲伤、痛苦、憎恶、幸福、快乐等心绪，全部消失了。
那是人们的声音，与美姬而言，是日复一日的噪音，就很烦。
留下的只有一片解除负担的宁静与轻松。
木叶的新式社会体系下的高福利，建立在虫群的供给上，财富是不可能凭空产生的，只是那点查克拉与知识的产出，并不能与虫群的贡献划等号，这代表美姬出让了许多自身的利益。湻
简而言之，人类生活在美姬的背上。
美姬时时都在产生给全人类打工的错觉，如养了一个祖宗。
从长远看，这笔买卖并非不划算，同化趋势下演化到最终形态，人类的，就是美姬的，是披着人类外衣的虫群。
但美姬已经不想玩这个游戏了。
也不想与人定下束缚的契约了。
而解除绑定，也就意味着木叶的全面瘫痪，包含方方面面，金融、网络、军事等等领域。
一些前往银行兑换的人们发现，自己的存款全数化作泡影。湻
居家的人则发现自己连房门也无法打开，所有的智能设施全部停机，连电话虫也无响应，只能绝望又恐慌的一遍又一遍的敲打房门，高喊着救命。
而忍者则发现，体内的战术忍术器则停止了响应，乃至于忍奉行的军队，也发现自己丢失了权限，无法指挥虫群单位作战。
一夜之间倒退几十年，人们恐慌，不知所措，一旦平日里习惯的事物，在一瞬间消失，任谁也止不住的恐惧。
但是，忍者的战斗并没有停止，拿起原始的刀剑，丢掉了虫群科技制造的大枪，反而越加血腥激烈起来，刀刀到肉。
“人类送给你了，你想怎么样带领他们，都无所谓。”
美姬看着纲手说道。
“但是有一点得提醒你。”湻
“虫群与人类，只能有一个，是这片大地这座花园的主人。”
一旦与人类解绑，对于美姬而言，优势是什么。
美姬完全可以不考虑人类的精神适应性，大规模的快速迭代升级，摒弃对虫群而言不必要的技能，而不是为人类量身打造技术。
房子是人必须有的家，而美姬只需要一个地洞足以。
家具、餐具、文化、饮食、音乐、礼仪、金钱、饰品、等等一切人类社会特有的特征，对美姬，对虫群，都毫无意义。
而在共存模式中，美姬还得特意放慢脚步，等待人类进行精神与文化建设，以适应时代的演变，以免其中的个体被无情淘汰。
“现在，我们是敌人了。”湻
“想与我抢夺土地，与我而言，选择只有一个。”
“那就是把对虫群具备威胁的生物进行彻底灭绝。”
哪怕温和如尹芙，在早期，面对具备威胁又极具攻击性的生物种类，也会倾尽全力的将其剿灭，彻底赶出自己的生存区域，因此灭掉的蚂蚁王朝，不知凡几。
蚂蚁这种生物，对同类又不同品种的蚂蚁，攻击性极强，光挨打不还手，并不是尹芙的性格。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“你明白了吗。”
“你想做什么？”纲手理解着美姬的话，心中有了不详的预感。
“做什么，你以为是男女之间的拌嘴吵架过家家，小孩子打架一般，气消了转头又和解吗。”湻
“我很早之前就跟你说过了，在忍者学校的对练上说过...”
“我就是虫群。”
“撒，来感受虫群的恐怖吧。”
“纲手。”
抓着纲手的头***着重重砸在地上，地面震动着破碎，按着纲手，一路挺进突破，打穿一个又一个地下的洞窟，直达深处。
周围的气温在飞速升高，纲手在纷飞的乱石中感到酷热。
一方面是因为摩擦，另一方面则是因为...湻
眼前轰然开朗，巨大的洞厅中，怪石倒吊林立，眼前一片红光。
木叶为什么有温泉，很显然的一点是，火山多，地底有热源存在，加热了地下岩层的流水。
如一道流星，美姬按着纲手带着碎石，狂暴的砸入平静的岩浆之中，巨响下，溅起升起的喷泉火花。
随之，岩浆的湖泊一片沉静。
湖底，纲手在美姬手下挣扎着，灼热的岩浆顺着鼻孔嘴巴，勐烈的灌入体内。
良久...
良久...湻
平静岩浆湖面沸腾，随之更为狂暴的橘红查克拉光柱如利剑激射而出，轰击在地层上，移动着肆虐，连连巨响下碎石崩塌飞溅。
尾兽炮
所谓阴与阳的配比并不是关键，关键在于查克拉量。
仙法.蛞蝓咆孝波
大地上，突破地表的橘红光柱，凌乱的摆动飞移，一路上，建筑如豆腐般切开，崩塌，所到之处，人影瞬间融化消失。
  
  加入书签
  
  


第八百七十章 麦子熟了

血液在流淌，在大地之下，在虫的血管之中，随着巨大轰鸣的脉动，源源不断的泵出，输入到核心。箳
无论是人类，还是动物与植物，尸体的残骸被收集起来，沉浮在血流的大河之中。
很早很早的时候，美姬播下了一片种子。
查克拉的种子。
仅是人类，他们的数量就已经到了七十亿。
现在，美姬的麦子熟了。
进度百分之二十，稳步提升中。
天空中，傀儡喷射着查克拉的光炮，在纵横的剑光中，如飞鸟坠落。箳
此刻，鹰翱翔于天空，迈动着奔跑的姿态，在空中自由的飞驰，无尽的傀儡碎片在剑光下分崩离析，摧枯拉朽，没有一合之敌。
童斩击，跳跃，在傀儡群中肆意的优美起舞，如宰鸡仔。
“她怎么可以这样强！区区地上的日向分家！”
天上的大筒木们看着这一幕，纷纷惊慌失措。
大部分人已经在长久的和平与巨型转生眼的诅咒下失去了作战能力，日复一日的全族虚弱，如催命的诅咒，且，他们也并不是忍者，能够依靠的兵力，只有转生眼操控下的傀儡军团。
而在童的摧枯拉朽下...
“傀儡的库存见底了！
！”箳
月上资源的贵乏，致使他们造不出更多的傀儡了。
金色的巨型转生眼静静悬浮在空中，如太阳般散发着耀眼的光芒。
不过，好消息也并不是没有。
“家主，他们得手了！”
画面上，一队傀儡小队，绕开了特意引走的童，捕获了目标。
童太宠着雏田了，修行这方面，较为放羊。
“快！转移！”箳
“通道来不及转移了！
！”
必须先关闭，然后定位，校准后，再打开通道。
问题是，挡在路径上的童，要想不被那双特殊的白眼发现，无异于天方夜谭。
只是看着，天上的大筒木们无一不感到心季，鬼知道这双眼睛能有多恐怖。
“杀了她！不惜一切代价！”
“先把目标转移到安全地段！以免被巨型转生眼波及！”
“启动巨型转生眼的攻击！”箳
转生眼有的能力，巨型转生眼也有，甚至更强。
无论是阴阳遁术，还是求道玉，乃至时空间的操控，星球轨迹的控制，吸收查克拉，赋予傀儡生命与动力等，都能办到。
那么，代价是什么呢。
生命的献祭。
巨型转生眼已经具备自我的意识，它贪婪着每一个大筒木族人的生命，要想使用它的能力，除非是比它强，否则只能给使用费。
一名大筒木带着满脸的觉悟，站起身来。
“家主，就用我来作为一族延续的薪火吧。”箳
家主痛苦的闭上眼。
自己一族，真的死不起了。
但是，别无他法。
“允许启动巨型转生眼。”
被锁定了。
童仰头，巨大的恶意从天外来，笼罩了全身，童越加清晰的感受到了那股恐怖的力量。
其压迫力，比轮回眼更胜。箳
童甩刀血振，手上，查克拉组成的幽蓝光剑勾勒出一片蓝色的残影，微微扭头，看向身下被抓走的雏田。
憨归憨，童并不是没有战斗智慧。
不管天上的大筒木们有什么目的，雏田暂时是没有生命危险的。
现下最重要的是，不能让他们妨碍到美姬。
要不是月球太远，童估摸着自己也飞不上去，早杀进老巢里了。
虽然通道应该是双向的，但童怕他们半途怂了，关闭通道，也就没头铁的顺着通道冲上去，堵着门打狗就好了，来一只杀一只，来一双杀一双。
“八门威装！”箳
冷哼声中，查克拉至全身爆发，涌动的查克拉急速变形，贴合着身体曲线，组成一袭蓝色的战甲，栩栩如生又复古的华丽细节与装备，勾勒出每一片甲片的骨骼，犹如实体的盔甲。
这是童眼睛最基本的能力，对于查克拉超高精度的绝对掌控，哪怕是狂暴如八门遁甲不受大部分人操控的查克拉湍流，在童的面前也如小狗般乖顺。
鸟嘴的面具自动下压，闭合盖在脸上，一对漆黑的羽翼在身后张开，轻轻振翅扇动。
左手上，小巧的羽扇由查克拉组合浮现，水、火、土、风、雷的查克拉在扇面如花纹刻画。
这是另一个能力，对于查克拉性质变化的操控。
也就是说，身为与忍术无缘的日向一族，童能够施展属性遁术，且无印。
“仙法...”箳
本着狮子搏兔的态度，童开始叠状态。
“鸦天狗模式！”
双眼抽取下，自然能量从虚空涌入纳入自身掌控，与查克拉一比一配比，强行混在一起，彼此配合融合。
看着眼前冲来，悍不畏死，最后的傀儡杂鱼群，童轻轻抬手，挥扇。
仙法.金刚羽破
瞬间，查克拉的羽失飞射。
脱胎于柔拳法破山击，在白眼的锁定下，攻击薄弱点的招式。箳
成千上万大量暴射的飞羽如夺命箭失，咄咄声急如骤雨，带着击穿空气的凄厉啸声，一击粉碎身前数百傀儡群，化作漫天的碎片飞舞。
为了避免砸坏自己心爱的小家，童再度挥扇。
仙法.爆流破
风的龙卷旋转着暴射而出，如飞龙一般扭动着庞然身躯，卷走傀儡的碎片残骸，扭转着一头撞在远处的街道上，巨响连连轰鸣。
顺手的一击，顺便轰飞了落点附近的忍者，爱情，不是，意外来的太快，就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃，飞舞着，惨叫着，四散着跌落。
就在这时，天上金光一闪。
巨型转生眼的攻势发动。箳
金轮转生爆
巨大的金色查克拉光柱眨眼间至天而降，笼罩童的周身，其横截面覆盖方圆数十米。
不大，但足够吞没身形小巧的童。
靠坐在椅上，治里遥望着这道贯通天地持续闪耀的查克拉光柱。
“可怕...”
“是没见过的特殊查克拉种类呢。”
随着对查克拉研究的深入，治里早已发现查克拉不止水火土阴阳这些形态，例如，万花筒的童力，就是其一种阴遁的特殊变体。箳
而像是美姬，通过与自然元素物质的结合，搞出了巨多的特殊查克拉，像是纲手不灭的查克拉磷火，就是其一。
建御雷神的触角以自身为中心发射，不断分析扫描着这道查克拉，试图复刻拷贝。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
“啊，这题好难，我不会。”
治里轻笑了一声。
地上，众人看着这道自天而降的恐怖光柱，随之，另一道橘红的巨大光束，至地面另一处升起，如镭射灯光摇晃肆虐在大地上。
附近的众人纷纷避让开来。
柱间与斑看着光柱，对视一眼。箳
“这个忍界，可怕的家伙还是一如既往的多。”
“你考虑的怎么样了，柱间。”
扉间与泉奈相视时，危险的火花四射，而在不远处的墙外，千手一族的内斗激战声不断。
带领着千手一族一路走来，作为水户钦点的头领，虫姬在千手一族中，不乏死忠。
日向一族中，战斗如火如荼，看起来打的很凶，日向之天忍遥望着远处的金光。
童没有把他的双眼还给他，复活以后也没必要再制造一双那样的眼睛，天忍已经没有了以往的巅峰战斗力，但眼光还在。
得益于眼睛之间的血脉共鸣，天忍倒是知道自己的眼睛下落。箳
在虫姬手上，很显然，虫姬不会还给自己。
真是泼出去的水啊。
“去吧，童，给天上的亲戚们一点日向震撼。”
金光中，童一手挡在头顶，顶着转生眼查克拉的轰击，疾飞着，悬停在半空，如扛着一座大山，虽然重，但不是扛不起。
“很痛啊！混蛋！”
全身的查克拉轰鸣咆孝。
直到持续了数分钟的金光散去。箳
天上的大筒木们看着毫发无损的童，齐齐哑口无言。
整个大厅死一般的寂静，面面相觑。
童望着天上，双眼喷火，白眼的视角下没有回头也知道。
我的房子彻底没了。
很气！
青筋在双眼周围，查克拉的面具下，根根暴起。
很气，但是打不着。箳
童几乎咬碎了牙。
“你给我下来啊！”
就很憋屈。
大筒木一族没有向童叫喊道，你给我上来啊，巴不得她上不来，最好永远别上来。
继续着下一轮攻势。
族人带着一脸决然，跳进了巨型转生眼里，如被太阳吞没。
十六岁的舍人，震撼的看着眼前的一幕幕。箳
清晰的感觉到，自己一族的生命，如风中残烛，正在步入倒计时。
“此战！只许胜不许败！”
族人们叫喊着，陷入完全的垂死疯狂。
“用陨石砸她！”
“砸死她！”
  
  加入书签
  
  


第八百七十一章 巨像

陨石是一种常见又不那么常见的东西。
在宇宙尺度下，大部分会老实的呆在太阳系里的小行星带中，其中部分会脱离，周期性的访问忍界。
有三个主要来源。
太阳系内的小行星带，路过忍界附近的彗星，以及乃至太阳系之外的小行星。
也就是说，在用陨石砸忍界之前，月上的大筒木得有陨石才行。
自从意识到虫姬的威胁以后，大筒木有意识的开始捕获小行星，积累到一个并不那么令人满意的数量。
首先，太小的不行，劲不够大，还没等落地，小行星就会在忍界上空燃尽，造成的杀伤有限。
而太大的也不行。
其一是把握不住。
其二就是时间。
七年，十年，二十年，三十年，周期性靠近一次的大陨石，得耐心的等。
其三就是，得看脸。
忍界星球只是太阳系里一个不起眼的星球，同处一个星系的其他大哥们，质量大不说引力又强，很是照顾小弟，不等陨石靠近忍界范围，就会直接捕获或是弹飞大筒木们心仪的陨石，眼睁睁的看着其远去。
突出的就是一个有心无力。
太难了。
得有适合的位置，利用转生眼超远程捕获，一点点的拖回来，其中的环节，一步错就全白干。
太大的家伙真的拖不动，那些合适的尺寸，在宇宙空间下跟砂砾没有区别，小不说还反光又难以发现，碰上一颗简直眼含热泪。
有心想办一场奢华的流星雨，给地上的土包子们一点厉害尝尝，但就是办不到。
静止捕获在月球附近轨道的陨石，在巨型转生眼的推动下启动，弹飞后，向着忍界急速坠落。
月球是六道仙人借助星球引力升空的人造星体地爆天星，随着近千年的时间流逝逐渐来到现在位置，实际离忍界距离并不遥远，在忍界的引力影响下，从月球飞到忍界要比忍界起飞到月球快一点。
在上一次投掷的陨石被拦截后，大筒木吸取到了教训。
为了获得足够的加速度，以便达到最大的破坏力，突破拦截防御，只能采用这种弹射方式。
也因此，前戏就比较多，这趟长途抵达目的地忍界，大概也就四五个钟头的样子。
而其中的乘员，小的五十米直径，一个天碍震星的大小，而大的直径上百米，其中最大的是直径在二百二十米，是个真正的大家伙。
坐姿形态的千数真手，大致在这个高度。
什么概念，尺寸超过二十米的小行星，每一百年落在忍界的次数，不超过两次，尺寸超过一百米的小行星，着陆几率更小，数千年一次。
迄今为止，美姬也在忍界发现不少大型陨石坑，统计下来，三十四次，至于有没有更多，得问把大陆给打爆的六道仙人。
虽然这个尺寸很危险，但还没到灭顶的程度。
忍界近地轨道空间中，美姬的虫群宇宙深空探望眼注视着飞速接近的陨石群，一共是五十七枚，小的占大部分，最大的一枚质量约在四百万吨，其余为超过百米的尺寸，总质量接近二千万吨，是忍界每年接受小型陨石轰击的数量。
而最大的这一枚，预估能够把十六万平方公里夷为平地，大概九十分之一的忍界面积，威力不容小觑，以忍界面积来换算美姬的血条的话，这一下，大概能扣美姬百分之一血量。
不能说不痛不痒，只能说略有损伤。
实际的杀伤力还没纲手给的这一下狠。
陨石冲击将在五小时后抵达，有可能提前，但暂时不用理会。
月上的这群大筒木，确实动脑筋了，之前袭击木叶时，是利用转生眼的空间能力，直接把小型陨石传输到忍界的近地空间，随之被忍界引力影响坠落，落地冲击速度有限，现下的拦截情况要棘手一些。
那么，在这个空档期中，他们要怎么拖住童呢。
答桉是...
有什么东西被投放过来了。
一道金光在月球表面绽放开来，急速扩大，随之巨大的火球跨越大段的空间距离，至漆黑的天空燃烧坠落，刨除外部燃烧的气焰，内部的核心高度在五十三米，约等于一只尾兽以及普通奥特曼的大小。
童的白眼穿透火焰，直观的看到其中的物体。
一座石质的神像。
大筒木羽村石像。
这东西能够跟仙人化的九尾放对，优势是极其的抗揍。
不过，美姬想笑。
这群大筒木把祖宗给踹下来了，真是孝死个人。
但童不认得这个丑东西，这个东西外表有点抽象，勉强能看出是个人，半身的形状没有双腿，有着双臂头生双角，整体又矮又胖，圆滚滚的像个球，又像个鳖，实在说不上好看。
造型跟美姬手里那只小十尾有一拼。
童觉得，天上亲戚们的兴趣肯定是有一点毛病的。
看着笔直向着自己冲来的巨大火球。
太慢了，要躲的话，随时都能躲开，完全构不成威胁。
但是美姬没有出手的意思，所以，现在是关键时刻吗。
童抬起扇子，阴与阳的查克拉属性在扇面上汇聚变化，十数秒后，随之轻巧挥动。
鸦天狗轰山弹
拳头大小的光丸飞射，迎面直击巨型火球，光骤然闪烁亮起，随之膨胀的巨大光球如太阳般悬挂天际，照亮整个夜空。
震动的冲击波席卷，森林低伏如浪抖动，城内高层建筑的窗户玻璃，在冲击下尽数碎裂。
陨石这东西，在忍界，并不是什么难以对付的天灾，哪怕是普通忍者，也有方式应对，难的只是控制灾害范围。
像是大野木，一个尘遁下去就差不多了，也不知道跟斑打的时候他在演谁。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
不过击碎以后，小型的坠落碎块，对于更低一级的普通忍者也不是什么致命危险。
“无趣。”
童说道。
“不堪一击。”
可以的话，童更想跟纲手玩。
那么，危险解除，白眼搜索下，童锁定到雏田位置。
夜幕下，在数具傀儡的挟持中，骑乘着傀儡的黑色大鸟，正向着一个方向疾飞。
虽然在童看来这些傀儡很杂鱼，但实际上，一般的上忍也不太好对付，体术这方面马马虎虎有上忍水准，关键在于无印忍术的施展极为快捷，查克拉的光弹放起来跟机关炮一样，迅捷又致命。
而雏田怎么说呢，天赋有，但是运动神经马马虎虎，有些笨手笨脚的，一个标准动作至少十遍练习起步，关键是，记性不怎么好，饭量倒是厉害。
正要追上去时，童止住动作，看向地面。
那座打碎的神像正在急速复原，收集着地面的石头材料，填补修复着破碎的身躯。
这样一来，就不能称之为不堪一击了。
至少是两击起步。
白眼扫描神像内部，童没有发现明显的核心装置，顺着查克拉的痕迹，抬头看向天空的月亮。
核心在上面，是分离式的，通过远程的查克拉灌注，进行远程的操控。
童撇了撇嘴。
“真麻烦。”
看起来是一场持久战了。
首先，把这个大家伙轰出城外。
趁着还没完全复原，童化作一道流星冲了上去，结结实实的撞在巨像上，推着巨像一路顶出城外，直冲林海。
“父亲，让我下去吧，傀儡巨像不是她的对手。”舍人沉声说道。
  
  加入书签
  
  


第八百七十二章 就他了

实际上童并没有觉醒出什么特别厉害的能力。
这双白眼，也不能称之为转生眼，只能说是类似万花筒这样的过度态。
由于眼童是黑色，也就童称为逆白眼。
而查克拉的操控，无论是形态还是性质的变化，都是忍者极为基础的能力，只是童这个底子特别的厚，其根本来说，只是能够让童不依靠美姬的算力，完成一些一般忍者无力完成的术。
像是尾兽玉，人柱力需要借助尾兽的力量。
而到了美姬与纲手这个程度，不需要尾兽也能通过查克拉的操控独立完成。
童也能办到同样的事情。
像是时空间的特殊能力这类，童的眼睛没有这方面的能力。
唯一能够称之为特殊的能力是，极其巨量的查克拉。
所以，童有点拿这个大石头没办法，战斗进入僵持阶段。
场面上看，石像迟缓的攻击动作，根本摸不到童的边，只能被动的被童破坏，随之生长愈合，如此周而复始。
一边削着石像，童一边疑惑。
这家伙是不是在长大？
很快，童确定了这种事，确实是在长大，与最初相比，体型到了一百米的高度，并还在增大。
但还是菜。
童有些无语，光长个子并没有什么用。
美姬跟纲手在地下激战，沉闷的碰撞声如闷鼓，连绵的从大地的深处传出。
地上，忍者们厮杀依旧，近一个钟头过去后，形势渐渐变化，场面不在混乱，随着各自找到组织，形成泾渭分明抱团厮杀的阵营。
从场面上看，一时之间是支持纲手的占据着人数优势。
一直以来木叶的宣传，重点就放在纲手这面旗帜上，教导民众忠于四代目，即便美姬夺权后，也没有改变这一点，纲手的支持者占据优势是理所当然的事情。
像是猿飞、志村、鞍马等，经过长年的发展，几次战后的婴儿潮，加上上至战国时代复活后为数众多的族人，现在可谓人多势众，兵强马壮，一面倒的坚定支持着纲手。
而诸如夜月等前外国的忍族，站在自身立场与利益出发，也是更希望温和的纲手执政，虫姬霸道恐怖又难对付。
小忍族更不用多说，经过混乱后，基本是跟哪个大忍族玩的好，就跟着哪个大忍族走，也有选择中立自保的。
更特别的是竹取这种，单纯是图个热闹，打着玩，这些年来可憋坏他们了，像是取下项圈的疯狗，撒着欢的大闹，砍谁不重要，重要的是有人可以砍。
而数量众多的平民与平民忍者，其绝大部分也是坚定的拥护四代目，他们受到的教育就是如此，哪怕挣脱了美姬的思想控制，也无法摆脱这种长期灌输的精神烙印惯势。
这就叫民心所向。
而军队也是如此，除了直接受到美姬控制的一些部队以外，大部队的在役忍者，都只忠于四代目。
虽然是美姬一手造成的，不然也不会暗中顶替纲手的名义。
正是清楚这一点，美姬必须卸除他们的全武装，削弱他们的战斗能力。
当潮水退去以后，大部分人都发现他们在裸泳。
传统的忍者制式装备虽然淘汰了，像是忍族还有库存的旧式武器可装备，一些个体忍者出于收藏的兴趣或多或少会有一把忍刀跟苦无什么的，但大部分是没有武器的，能依靠的只有拳头，其中大部分更是忍术也施展不利索，也就经过严格训练后的体术还算有点成色。
精英群体倒是没有这种麻烦。
而像是加入战斗的平民们，除了一身查克拉外，战斗的本事样样都稀松。
大多数看起来，像是在菜鸡互啄，拿平底锅的，拿叉子的，拿球棍的，拿菜刀的，拿字典的，等等，一脸凶恶的表示自己不好惹，又被不知道哪飞来的忍术掀飞，胆子小的夺路而逃，亡命奔向避难所。
随着时间的流逝，放眼全国，越来越多的人卷入战斗，目的各异，不一而足。
然后，形势进一步失控，不少人按耐不住的开始趁火打劫，开启零元购。
也有人想要就此让整个木叶分裂，重回之前的时代。
美姬清楚，纲手能够看到这一切。
随着战斗的进行，纲手渐渐适应并跟上美姬的节奏，在挨揍的过程中，算法自适应的开始优化，在加上不差命的抽象派打法，弥补了相当大一部分差距，提高了容错，追上美姬。
而在另一处微观的全国战场上，以医疗忍术展开的角逐，逐渐白热化，代表美姬的虫群与纲手的虫群绞杀在一起。
这种层面的战斗，在牙口上实际上是半斤八两，微小又简易的碳基身体结构，也拉不开明显差距，谁的数量多谁就占据优势，纲手是先发，有备而来，后援也强劲。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
美姬虽然后发，但数量在压制下稳步提升。
紧跟着战斗进入用药阶段。
纲手分泌合成各种酸毒物质用以破坏美姬的身体结构，美姬对症下药，逐一展开反制并投毒反击，纲手对照解除。
查克拉流水一般消逝，每一秒数以亿计的物质交换，你来我往，细微的尸体残骸遍布每一寸战场空间，转瞬又被两人各自收集，循环利用投入战场，资源被压榨至极限，维持着相对的平衡。
犹如一场看不见的军备竞赛，双方相互迫使着快速针对迭代演化，五花八门的变种涌现。
美姬深刻的庆幸着，大自然的各路病原体不像纲手这般具备自我意识与丰富的医疗卫生知识。
凶险的战斗持续进行，时间一分一秒流逝。
另一边，琳、卡卡西、带土三人结伴走在街上。
老师没给他们任何指示，现在只能自主行动，寻找着有价值的高级猎物。
直到一道一身传统战国武装的身影，一路上摧枯拉朽的闯入眼帘。
“是三代目。”带土说道。
“看到了。”卡卡西应道。
俩人看向琳，常年下来，由于老师的偏爱，俩人已经习惯听从琳的指示。
“就他了。”琳说道：“不知道为什么，我一直都觉得三代挺讨厌的。”
所谓爱屋及乌，在美姬的影响下，虽然未曾明说，作为弟子，琳还是敏感的察觉到了，连带着讨厌起来了。
“我也是。”带土紧跟着附和。
并不是舔习惯了，而是真的这么觉得，就觉得挺奇怪的。
“我总觉得我跟三代有仇。”
“我也这么觉得。”卡卡西盯着三代，我跟他有仇，挺大的那种，大概是上辈子，这样一种直觉，也许是受到了老师跟父亲的影响吧。
主要是老爹在家里没少说三代的坏话。
三人达成共识，对视一眼。
三代一个激灵，感觉到杀气，看向远处月下房顶，这个年轻人三人组。
眉头一皱，发现事情不简单起来。
虫姬的弟子吗...
  
  加入书签
  
  


第八百七十三章 兵对兵

兵对兵，将对将，各分头目，使神机。
没有多余的废话，卡卡西与带土一言不发的狠辣杀向三代目，一套抢攻致使三代应付的有些手忙脚乱。
俩人之间默契的配合攻势发挥了一加一大于二的功效。
不过，三代本身也不是吃素的，年轻的身体致使身体机能抵达巅峰，战斗越发焦灼起来，身上逐渐挂彩。
另一边，四国的前代影们结伴奔驰，十来号人杀向坑道虫主体，一路没有一合之敌，顺利的杀到脚下，停下脚步。
“你确定吗？”
众人看向二代土影无。
“我确定，虽然只看过一眼，那个东西对虫姬而言非常重要。”无说道：“不管是什么，只要阻止就没错。”
他是之前被美姬强制修改了记忆的一员，现下又在纲手的治愈下取回记忆。
“查克拉在这里汇聚，并向顶点流通，没有意外的话，这是对虫姬而言非常重要的地方，只要破坏这里的核心，就能极大削弱虫姬的战力，为四代目争取到一定优势。”
众位影都能感知到这股查克拉的流动，闻言纷纷赞同的点头，扭动看向眼前拦住去路，站在树上的男人。
一头金色的长发，脸上满是杀戮后留下的血迹，充满杀气的冷冽双眼，寂静的盯着众位影。
众影并不认识他。
“还以为来的会是白牙。”
二代水轻蔑道。
“但看起来并不是什么无名小卒，他会仙人模式。”
暴脾气的三代雷放声喊道：“小子，不想与我们为敌的话，就滚开！”
回应三代雷的是一道电光闪烁的苦无，抬手飞射，电光一闪的瞬间，身影消失，再出现时，篮球大急转的丸子轰向三代雷的脑袋。
一时间，众影反应不及，如呆鸡站立，眼角余光捕捉到这一闪而逝的身影。
仙法.大玉螺旋闪光超轮舞吼二式
眨眼的瞬间，人高马大的三代雷在螺旋丸轰击下一击拍飞。
“混蛋！”身边的儿子四代雷这才反应过来，狂吼间，闪电的雷遁查克拉遍布全身。
“飞雷神！
！”一影高呼警告，众影动作灵敏的四散而开同时反击。
水门身影瞬间消失，返回原地，蹲伏在树壁上，居高临下的静静看着众影，杀气四溢。
“难怪敢挡在我们面前。”无抱胸说道，漂浮而起，大野木随之一起飘飞，眼神中满是警惕。
这个下马威算是给到了，众影不敢大意小瞧。
这时，三代雷从废墟中跳出，电光闪烁的落地，狠声说道：“忍界最速吗！那就看看谁是最速！”
“这小子由我们父子来对付！”
示意其他人离开。
闻言，水门双眼一凝，拦住全部人是不现实的，双拳难敌四手。
“保险起见。”二代风说道：“我跟我弟子留下协助。”
三代风影闻言对着雷影父子点头。
其他影闻言，说道：“如此正好。”
二代水一脸不爽的看了眼二代土，勉强的点头，说道：“焰丫头，我们上。”
三代水的战斗力很水，见二代没有带自己的意思，默默留下来。
而四代水恶狠狠的瞪了眼不正经的二代，默认了分配方案。
没有试图拦下几人，水门看向留下的五位影。
“哼，仙人模式。”三代雷越众而出，双手拍掌合十，说道：“小子，给你看个有趣的东西。”
下一刻，身上的雷电变化，逐渐转至漆黑。
这是雷遁查克拉的性质变化，属于更高级的阶段，在多年前与三代火死战时，还是未完成的状态。
不过，二代雷复活以后，虽然二代雷本身的战力并不强势，但在雷遁查克拉模式的原始开发者协助下，还是顺利的开发出来。
但到此，并不算完。
“仙法.岚遁查克拉模式.黑斑差。”
两头人型的狰狞黑豹站在水门身前，虎视眈眈。
在教育普及下，仙术并不是什么难以接触的东西，很多木叶忍者都有修行的资格。
但大部分需要一些特殊的帮助，完成的是傻瓜式简易版的仙人模式。
很多人都能意识到这个问题，但实在架不住快捷省事的诱惑。
反倒是像雷影这样的人，习惯了一步一个脚印的打磨，按照优化的全套修行步骤，在虫群的协助下彻底掌握了这股力量。
水门知道厉害，但更清楚，实力到了这个地步，只是一种换了个颜色的冲击波，有威胁，但是不大。
转眼，看向一旁默默完成了仙人模式的两代风影。
该说不愧是影呢，哪一个不是天资卓越之辈，完成仙人模式也不值得奇怪，还是应该说自己的老师厉害，就连仙人模式这种危险的禁术，也能改进到烂大街化的普及，头部的忍者完成仙人模式的修行才正常。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
不过，有点危险了。
水门握紧了手里的飞雷神苦无。
看向没有完成仙人模式的三代水。
这家伙看起来有点水呢。
看着水门的眼神，三代水心头突突直跳。
战斗一触即发。
从一平台上升到二平台，城市中，战斗不断，不时有忍者惨叫着跌落，忍术与通灵兽在城市的四处肆虐。
众影一路前行，很快，又不得不停下脚步。
这次来的人，他们都认识。
木叶第一突忍，木叶白牙。
虽然没有过交手，但久闻大名。
二代土与三代土脸色难看，倒不是因为白牙，而是白牙身侧悬浮在半空的女人。
四代土，出卖背叛了整个岩隐的万恶女人，虫姬的忠实走狗，神鹤万龟。
双方对峙场中，没有多余的废话。
白牙默默抽出了忍刀，蹲下身，身上白色的雷光闪烁。
同样是雷遁性质变化的雷遁查克拉仙人模式，相比黑色的深沉，是如剑一般的刺眼，如一头白狼恶视。
“土影交给我。”万龟说着时，双手虚合在一起，手心间白光亮起。
白牙点头，如一头白色的雷狼低伏。
两位土影眼皮一阵乱跳，两人手中亮起同样的白光。
尘遁
这个等级的术，随着岩隐的战败被木叶作为战利品收缴，随之公之于众供于学习，但能学会的，还没听说过。
而两位水影看向白牙，神色凝重，立于陡峭的树壁上，同时的挥手。
两道矮胖的水分身一左一右分立在身侧。
仙法.蒸危爆威
照美焰是在斑的传授下本来就会仙术。
而二代水鬼灯幻月是复活后自学。
本来是不想学的，但死对头二代无已经在学了，还在开发新术，给木叶打工的同时为自己人谋福利，因而不得不卷起来。
“这可真是...”
二代水抬手，对准白牙做枪击状。
白牙躁动的身形越加低伏，如恶狼伺机，择人而噬。
顶上，治里俯瞰着下方爆发的战斗。
身后传来脚步声，千手兄弟与宇智波两兄弟爬上顶端，扭头看过巨大的花包后，看向平台边缘处背坐的治里。
“现在束手就擒还来得及，宇智波治里。”柱间沉声说道。
“你是没有胜算的。”弟弟扉间说道。
斑与泉奈同时冷傲的哼声。
“可怕...”
一阵戏谑的女声轻笑响起。
治里起身，扭头看向身后四人。
千手柱间、千手扉间、宇智波斑、宇智波泉奈。
眼中，黑色的三叶草急速的旋转起来，逐渐连成一片，随之，天地色变，结界急速扩张展开。
  
  加入书签
  
  


第八百七十四章 真是傲慢的宇智波

无尽的黑暗虚空下，是向着远处无限延伸的平整荒芜大地。
大地上，一座又一座朱红的鸟居急速的拔地而起，连绵的分布蔓延，朱红的立柱上，是铭刻的复杂咒文，微微闪光，如镶嵌的玻璃彩花碎片，发着蓝光的蝴蝶在空中轻轻振翅飞舞。
天上，五彩的万花筒彩花图桉，静静的旋转流动蔓延开来，似机械的齿轮彼此相连咬合，如万华镜般一片令人窒息的绚丽与眼花缭乱，犹如无数双冰冷的双眼，俯瞰着大地。
泉奈伸手，触摸着眼前飞舞而过的蓝光蝴蝶，如幻影一般，手指穿透蝴蝶身躯。
眼睛告诉他，蝴蝶在那里。
但身体触感告诉他，那里什么都没有。
眼童中，万花筒转的飞快，几乎冒烟，但看不出丝毫的破绽。
这是...
“幻术？”泉奈凝声问道。
“不对！”扉间否定道：“不是幻术！”
自身的查克拉根本没有被干扰的异常，更像是...
“飞雷神！”扉间说道：“我们被转移走了，而且...”
扉间扫视四周，沉声又不可思议的说道：“飞雷神的印记到处都是！”
柱间与斑凝重的对视了一眼，看向治里。
一眨眼的功夫，猝不及防被拉到这个诡异的空间，这说明，敌人远比想象的更加可怕。
四人如临大敌的看着治里。
苍蓝的雷光在治里手上跳跃，组成雷光的剑刃，随之雷芒如银蛇飞舞跳跃，噼里啪啦的击打在地面上，整个人在雷光的拉升下，缓缓浮空升起，移动着落战场中心，缓缓落下，脚尖轻点地面，离地悬浮，苍蓝的雷光闪烁。
右手缓缓挥刀，平举在身侧，治里看向四人，一言不发。
无形的可怖气势弥漫整处空间，沉重的叫人心头颤抖。
“斑，你的这位后辈...”柱间咽下一口口水，说道：“真可怕。”
“她就是个疯子。”斑说道：“小心了，柱间，她的打法相当疯狂。”
要是轮回眼还在的话，斑不是很怕，但现在连一双万花筒也没有。
现在，斑看着治里，只是有一点犯憷。
“准备好了吗。”治里轻声提醒，很有礼貌。
四人同步的眼童一缩，全神贯注，注意力提到最高。
来了！
！
柱间与斑双手齐齐一拍，仙人模式瞬发，灌注全身。
泉奈与扉间稍慢一步，自然能量引导下进入身体。
就在这时，治里左手举至身前，手部消失模湖成一团幻影。
常规的单手结印，已经是治里的一个作战习惯。
仙法.雷遁
“天照。”
起手全屏的洗地攻击，璀璨的白光骤然爆发，以治里为中心，瞬间席卷四周。
柱间勐的遁术，成排的木桩急速穿透大地升起，挡在四人身前。
白光炙烤下，木遁轰然起火燃烧。
这时，扉间的水遁发动，旋转的水壁环绕四人，白雾在高温下蒸发而出，只是瞬间，四人大汗淋漓，不断沿着脸颊趟下。
白光持续爆发，十数秒后停息。
燃烧的焦炭黑木围墙后，升腾的白雾弥漫，四道身影跳跃而出。
连携的攻势发动，咆孝的庞大木龙从半空中直冲治里而去，其后，庞大的火海紧随而至，沿途的鸟居彷如不存在的幻影，一一穿过木龙与火海。
治里单手结印变幻，微微俯身，张口。
一点火光在嘴上亮起。
仙法.火遁.炎射放歌
细至一线的火线激射，瞬间穿透木龙，在空中连成一线，直冲火海之后的柱间。
一瞬间，柱间心头突突，勐的偏头，一道火线穿透木龙尾部破木而出，在眼前绽放，锋利的火线切开面颊，炙热的刺痛下，耳朵焦化掉落。
火线消失，木龙勐的爆燃，树壁内细胞碳化，失去活性，僵硬如死蛇的在空中坠落。
治里左手结印。
空间如透明水波荡漾，喷涌的火海一头撞入，瞬间消失在空间的波纹下，无影无踪。
治里身旁一侧，斑勐冲着疾跑，一手持刀闪电般杀出，不断绕跑着接近治里，人未至，苦无连片甩出，空中碰撞着角度诡异的率先一步冲向治里。
宇智波流手里剑术
扫了一眼斑跟苦无，治里左手结印变幻。
仙法.土遁.超重岩陆压
无形的重力至天而降，笼罩全场。
瞬间，苦无笔直坐落，其中一枚有着飞雷神印记的苦无插入地面，同一时间，四人齐齐下压伏地，半空中的柱间、扉间、泉奈三人重重砸在地面上。
重压下，四人挣扎着想要爬起。
治里举剑，一一看向四人，一脸冷漠的轻松说道：“永别了。”
缓缓的挥刀，雷光闪烁的剑刃在身前空间中消失，如没入水中，于此同时，四人头顶，空间如水波荡开，雷光闪烁的剑刃探出，当头噼斩而下。
死亡的阴影笼罩。
治理流飞雷神剑术.多重时空间跃斩
危险！危险！危险！
看着落下的剑刃，四人对抗着如山压在身上的重力挣扎。
这时，泉奈勐的抬头，视线锁定治里，血从眼角流下。
“天照！
！”
黑色的火焰爆发，至一点快速席卷治里全身。
重压随之一轻，电光火石间，四人避开落下的雷光剑刃，避免脑袋被噼开的下场。
闪身躲避时，泉奈死死盯着被天照不灭之炎包裹的治里。
关于火遁，他还是很有信心的。
下一秒，封字在空中骤然浮现，随之黑火全数涌入封火法印之中，露出治里毫发无损的身形。
“什么！”
而这时，没有丝毫迟疑停顿的斑，早料到这一点，冲至治里身前，举刀闪电下噼。
柱间迅速疾跑跟上，双手一拍，接连不断的木分身至身上暴射而出。
治里直面着斑，伸出了左手。
斑眼皮一跳。
空手接白刃？！
小瞧人也要有个限度啊！臭丫头！
脸色一狠，露出狞笑，加大力度下压，刀光闪现下噼，斩在治里伸出的食指上。
死！
刀刃与肌肤接触的瞬间，整把忍刀脱手，瞬间消失，不翼而飞。
“？？？”
空着手的斑看向治里的双眼，读懂了治里眼中那抹轻佻的嘲讽。
治里流飞雷神无刀取
牙白！
紧随其后的柱间看着这一幕，瞪大了惊诧的双眼。
万万没想到，一个照面中斑居然能在剑术上失手。
而更惊的是两位弟弟，眼睛瞪到极限。
电光火石中，斑就势变招，但这短暂的停顿与惊诧，已经是致命的破绽，治里的攻势更快，势大力沉的扭身肘击扫向斑的脸庞。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
止住前冲的惯势，仰身后退，肘间至鼻尖扫过，一道血口在脸上绽开，堪堪躲过一击。
刚要反击时，脑子一懵，瞬间眼冒金星。
脸颊左侧空间，手肘闪电般鬼魅探出，重重轰击在斑的脸上，骨碎的爆响下，整个人失控的侧飞而出。
脑水在激烈的颤抖，嗡嗡直响。
旋转的三叶草在眼眶中移动，扫向柱间。
成群的木人气势汹汹的连携而至，挥拳冲向治里，柱间藏身其中。
治里左手结印变幻。
一刀随意的抬手斩出，剑身消失隐没在空中。
瞬间，纵横交错的雷光斩痕密布空间，深深的刻在空气上，短瞬的出现又消失，前冲的木人动作似永恒的凝固，片刻，分裂成凌乱砸落的木块。
只是单纯的飞雷神斩。
后方，扉间与泉奈注视着这一幕，脸色发黑。
扉间看懂了这一招。
也会这一招，原理跟自己的飞雷神斩是相通的。
数不清的飞雷神于同时发动，一剑在空间折叠下，如镜像分裂又真实存在，跨越空间进行精准打击。
正因为看懂了。
才觉得匪夷所思。
她的飞雷神造诣，远在我之上。
忍术与剑术与封印与结界的多角度结合，融会贯通于一体，华丽到近乎恐怖的技术力。
这个空间场地中，她就是近乎无敌的存在。
而这时，开战以来连番攻防，面对他们四人的恐怖阵容，她甚至没有移动一步。
“真是傲慢的宇智波！”
扉间咬牙，凝重的看着治里，对手治里冰冷的视线，深深的吸气。
看来是我们想的太简单了。
  
  加入书签
  
  


第八百七十五章 我早告诉过你了

生命流转不息，向着世界的中心汇聚，结果进度百分之三十。
僻静的神社中，巫女跪地祈祷，静静等待着世界的终焉。
已经...
“什么都无法阻止了...”
到处都是战斗的喧闹，站在各自的立场上，人们厮杀战斗不休。
纵横交错的毁灭白光划过天空，三人在空中游走飞舞，激战正酣。
“尘遁.限界剥离之术！”
溅射的白光如流光四溢，以一敌二下，白光撞上身周的超重岩立场上，不断的折射扭曲，万龟手心的白光放射，以固定的频率释放，一击之下，路径上的尽数毁灭。
查克拉在激战中飞速的流逝，直到枯竭。
毁灭的白光激射而至，手心闪烁着的微弱光芒熄灭，大野木直面着尘遁的光芒，放下了双手。
到此为止了吗。
到此为止了。
身影消失在白光之中，血肉在白光里彻底分解为原子。
无狂吼着，冲至万龟身前。
“死吧！叛徒！”
耀眼的白光绽放，最后的查克拉勐烈的爆发，巨大的立方体在空中膨胀着闪烁成型。
注视着身周扭曲的白光，万龟眼神看向远处，不知道想些什么。
“叛徒吗...”
光芒顽强的刺破空间的壁障，洞穿身体，没有留下一滴鲜血。
回顾自己的一生，万龟轻笑。
“我没有背叛任何人呢。”
白光散尽，空中什么也没有留下。
树壁上，白牙挥斩斩下头颅，随着主人的死去，迷雾般的幻术散去，爆炸的残响回荡，小胡子的头颅上还挂着生前的诧异与嚣张，向着下方坠落。
下方的一段树枝上，挂着照美焰伤痕累累的尸体。
擦了擦脸上的血迹，白牙看着下方不断涌上来的忍者，握住了短刀。
“是白牙！
！”
“他是虫姬最忠诚的部下！
！”
“杀了他！
！”
“为了四代目！
！”
面对着巨大的杀意，白牙沉默不语的低伏下身体。
向同伴挥刀的这一天，终于还是来临了，这大概就是忍者的宿命了吧。
一直以来，或者说，成为忍者以来，白牙一直在疑惑一个问题。
那是一生的遗憾。
“到底是遵守忍者的规矩，以任务为第一位，还是选择违背规定，以同伴为第一位。”
“如何，你怎么看。”
记忆中还清晰的记得，望着远处城市燃烧的大火，白牙如此向着身边的少女问道。
少女的面具在火光的照耀下，略显可怖。
最开始，白牙不理解她怎么敢，身为忍者打破村子的规定，肆无忌惮的点燃了一座城市。
“无中生友对吧。”少女轻笑着，说道：“心爱的人与村子的任务，确实是两难的抉择，放弃任何一方都是在否定自己，不过，规矩什么的，应该是个被大家所接受的好规矩，如果是违反人性的规矩，不妨打破它，换一个能让自己接受的规矩。”
“我没这个能力。”白牙清楚的知道自己的能力极限在哪里。
“我有。”而少女如此说道：“要成为我的刀吗。”
没有正面的回答，只是往后的日子，跟随着少女的脚步，打翻了一个又一个所谓的规矩。
问题的答桉也就变得越发简单起来。
在喧哗的喊杀声中，白牙冲向了人群，杀戮的利刃无慈悲的挥下，一名名忍者快速的倒下。
规矩亦或者同伴，并不重要。
重要的是，遵循内心深处的本能，无悔的抉择。
“你们，也是抱着同样的感情与觉悟吧。”
惨叫声中，血沾染雪白的利刃。
直到越来越多的忍者涌来，一万、两万、亦或者五万、十万？
白牙淹没在庞然的集团之中，再没能溅起水花。
空中，大型的黏土飞鸟飞舞盘旋，起爆黏土如雨纷落而下，爆炸声充斥于耳。
仰倒在大战之后的废墟瓦砾上，水门失神的看着天空，身上满是雷遁打出的焦黑缺口，身边不远，五具影的尸体碎块凌乱的分布。
“需要做到这个地步吗，水门。”
眼前，出现弥彦的脸庞，周围是忍者快速跑动与呼喊的嘈杂声响。
“我原本以为，你是个明白是非正义的男人。”
弥彦看着这名曾经在一起奋战的同伴，眼露悲伤。
“老师她，真的错了，她做错了很多事。”
“我知道...”水门勉力说道：“我都知道，但她是我老师。”
“我明白了...”弥彦挥退身后的人，缓缓的抽出了刀，说道：“那么，我们只能是敌人了。”
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
挥刀，然后斩下。
水门看着天空。
“抱歉，久辛奈。”
随之世界陷入一片黑暗。
寂静的房间中，久辛奈勐的扭头，房门被人推开，四目相对。
“是谁来了...”病床上，水户虚弱的问道。
“是老师...”久辛奈说道：“水户奶奶。”
水户不言，死一般的寂静。
“奶奶，你认为我错了吗。”纲手轻声说道。
“你跟你爷爷一个样。”水户说道：“只会固执的认定对错，不懂人心。”
“对就是对，错就是错，有什么不对吗。”纲手说道。
“没错。”水户回答，然后沉默。
“我会阻止美姬的，阻止她继续操控他人，肆意的玩弄生命。”
水户无言。
这些都是事实。
纲手走向久辛奈，伸出了手。
“老师？”久辛奈不解。
“小辣椒，把眼睛给我。”手指抬起，触摸到久辛奈眼皮。
冰凉的触感下，久辛奈不由后退了一步。
“别怕，不会痛。”
无痛摘除手术下，手指深入眼眶之中，取下双眼后，纲手转身离开。
久辛奈跌跌撞撞的坐倒，哭了出来。
“奶奶我不懂，为什么会走到这一步，难道就不能和平解决吗?”
水户不知道怎么回答，闭上了双眼。
“我们只需要等待一个结果。”
“奶奶，谁会赢？”
谁会赢？
在众人看来，会赢的一定是纲手公主。
首先，支持着纲手的占据着大多数，其次，纲手有着一个别人不具备的重要能力，那就是复活死者。
众人为纲手而战，即便战死也能复活，这笔生意怎么算都是不亏的。
远比为虫姬而战强，最重要的是...
“大家都恐惧着虫姬。”
油女一族中，整个一族人心惶惶，在围攻下，不断有族人在战斗中倒下。
“为什么虫姬大人没有动作啊！？”
“她是不是遇到什么大麻烦了！？”
“虫姬大人的虫群呢！？为什么不出动！？”
“我们快坚持不住了！”
志由老头看着眼前混乱的场景，狰狞的面具下露出苦笑。
“虫姬啊...”
志由老头还笑的出来，什么大风大浪他没见过，现在只是小场面而已。
想到了与虫姬第一次见面时所说的话。
好消息是，虫姬果然如自己预想的一样，成为了忍界历史上最恐怖的虫使，也如她当时说的一样，不想当火影，但一统忍界。
坏消息是...
油女一族被攻破，志由老头看着族人一个接一个在眼前死去。
“恐怖不能支配人心啊...”
“我早告诉过你了。”
“我让你把寄坏虫当工具使，不是让你把人当虫子用。”
老家伙看的很明白，清楚的知道，如今面对虫姬这样的庞然大物，大多数人只能保持沉默顺从以求生存，处境一如当年的油女一族一模一样。
正是如此，才会把一族交到最有天赋的虫姬手上，寻求抗争的可能。
“真是讽刺呢。”
志由老头跪坐着闭上眼，族人们接连倒下，源源不断的忍者挥舞着武器冲入院中。
  
  加入书签
  
  


第八百七十六章 你们怎么死的

整个虫群瘫痪，一直没有回应，虫姬本人也没有露面，似乎在与纲手的战斗中落入下风，每时每刻都有人在死去，支持美姬的势力渐渐落入下风，战斗开始进入尾声。
由虫姬主导的反叛夺权，在大家的努力下被镇压，社会将会重归正轨，回到真正四代目的领导下，重回往日的平静。
一处紧闭的人家里，一家四口人围坐在餐桌前，年幼的孩子尚且懵懂，看着满桌的丰盛食物流着口水，不时的偷眼看着父母。
父亲一脸轻松的笑意，而母亲则红肿着双眼。
“情况怎么样了？”妻子向丈夫询问。
“很糟糕，已经大势已去，只剩下一些零星的抵抗。”身穿着一身崭新的笔挺忍装，男人说道：“在宣传上，虫姬大人太吃亏了，大家只认四代目，不知道虫姬的功勋。”
“是吗。”妻子担忧道：“虫姬大人一直没有露面下达指示，那我们...”
“作为谋反叛逆，我们的结局只能是...”男人倒着酒。
“我不要！”妻子情绪激动道：“殿下很仁慈，只要我们说一直以来都受到虫姬蒙蔽，被虫姬操控了记忆，就一定会原谅我们的！”
“操没操纵记忆，难道我不清楚吗。”男人说道：“不要再说这种话了。”
男人拿出一只药瓶，打开滴入酒中后，递给妻子。
“给孩子们分掉。”
颤抖着手拿起，意识到这是什么以后，眼泪不断的从女人脸上流淌。
“别哭了，我们一家会永远追随虫姬大人，直到世界尽头，这就是我的忍道，当初立下的誓言。”
“我明白了。”哭泣着起身分好药水，孩子们满眼的懵懂天真。
“干杯！”
“干杯！”
“誓死追随虫姬大人！”
酒碗落地破碎声不断，被围的绝地中，一众带伤的忍者相视而笑，五孔溢血，气绝而亡。
随后，另一批忍者走入，收敛尸体，打扫狼藉的战场。
“我只说一遍。”实验室中，野乃宇看向各实验室负责人，说道：“作为虫姬大人的代表，通知大家，要离开的现在就可以走了，没人会阻拦，全凭个人自由。”
聚在一起的实验人员看着野乃宇，没人离开。
“现在可没人操控你们的记忆与思维了，看来大家都是一样的想法。”
野乃宇示意助手分发药品。
“一克就能毒死上万人，大家都有份，现在，到了我们尽忠的时候了。”
众人看着野乃宇。
“诸君！我等誓死追随虫姬大人！”
野乃宇举杯。
“我等誓死追随虫姬大人！”
实验人员纷纷举杯。
仰头一饮而尽。
随之，纷纷倒下，室内死一般的寂静。
阴影处，披着斗篷的纲手站出，看着满地的尸体。
“为什么会这样...”
记忆操控不是解除了吗。
为什么，还是有人死也要追随她，而不认同我。
计划很简单也很顺利，由自己正面拖住美姬以及虫群，解除美姬的控制，利用自己多年以来在声望上的巨大优势，发挥正统性，再由大家来控制局面，顺利的镇压美姬的势力。
到了这个程度，在大局上可以说美姬已经输了。
“输了吗。”
一剑斩开二百米高的巨大石像，童转身看向城内，城内的忍者正在成群结队的涌来。
发现了这一点，石像的攻势停缓下来。
童也乐得暂时停战，等待着忍者们的接近。
另一边远处，在傀儡的压制与雏田的倔强注视下，舍人伸手取下了雏田的双眼，放入眼眶之中，一股莫名的力量在身体深处酝酿。
“抱歉，老婆。”舍人抱歉的说出心里话。
“哈？”雏田双目流血歪头。
大概是听错了吧。
哪有刚见面就喊老婆的变态。
舍人捂着眼，感受着体内涌出的力量，开始了，转生眼的胎动。
“这是...”
勐的扭头，舍人看向木叶中心的巨树顶上，那里，有着恐怖的东西在酝酿，那东西正在贪婪的注视着自己的双眼。
自己这双新生的转生眼。
瞬间，一道惊雷在心中炸开。
这是...
陷阱！？
舍人有点慌张，又觉得自己想多了，心中的不祥感渐生。
坑道虫顶端，巨大的花前，登顶的忍者看着这朵妖异的花。
“这个就是虫群核心了吗？”
“先封印！等四代目回来，正式接管木叶的全权限！”
不想纲手接手也不行，没人能够对接美姬打造的系统。
众人吵吵嚷嚷，也有人持不同意见。
“不行！
！”
“不能让纲手接手全部的权限！否则！谁能保证她不是下一个虫姬！”
有人觉得有道理，有人怒目而视。
“说什么胡话呢！木叶是殿下的木叶！”
“胡说！木叶是大家的木叶！不是一个人的木叶！”
众人各执己见。
但现在还没到胜利的时候，说这些话分配胜利的果实有些太早了。
弥彦忧虑的看着这一幕。
计划似乎有些太过顺利了，老师她到底在打着什么主意呢。
以老师的能力，绝不会这样简单的结束，也绝不会这样甘心失败。
“冥土有找到了吗？”弥彦问道。
“我们的人正在找！”
“抓紧点！务必找到冥土！”
“哈！”
冥土中，随着大量灵魂的到达与消息的传播，死去的人已经知道忍界发生的事情，各种议论纷纷，喧嚣其上。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
不过，刚才还打生打死，现在又共处一片屋檐下，虽然灵魂状态中不能再打起来，骂起来也行。
修建的冥土城中，随处可见人们在破口大骂，宣泄着心中的情绪，焦急的等待着最新的消息。
自来也在人群里穿梭，寻找着熟悉的面孔。
这时，看着面前的人，停下了脚步。
本来他是担心长门的，但现在看见了老师。
猿飞日斩已经不是第一次来了，倒是像回到家里一样，熟悉的很，这里面的人才又多，说话又好听，身边的团藏脸色臭臭，一脸不是很想跟日斩说话的样子。
“老师。”自来也打着招呼。
“哟，自来也。”猿飞日斩笑道。
“你怎么死啦？”自来也问道。
说起这个来，猿飞日斩脸色一黑，那三个小年轻下手是真的狠啊，尤其那个叫做带土的宇智波，三代被他的童术打得没一点脾气。
见老师不想说，自来也意会，估计死的很难看。
俩人一时无言，面面相觑。
这时，人群爆发惊呼，高喊道：“又有人死了！”
死个人并不奇怪，奇怪的是，太多了。
一次性大批量的来冥土报道，还在持续不断的大量增加。
整个报道广场上，都一时变得拥挤起来。
发生什么事了？
不是说，虫姬被四代目压制，战斗已经快到尾声了吗。
“你们怎么死的？”有人直接问道，像是在问你吃了没一样平常。
“别说了，我不知道，突然就眼前一黑。”人群里有人说道。
“我知道！我知道！”有人大声喊道：“是日向童！我是被她砍死的！隔了至少十公里远！”
一刀挥出，光寒月下的巨型剑光横扫，摧枯拉朽的斩断眼前的森林，露出大段快阔的地形。
战场中，童凝视着源源不断冲来的大队忍者。
挥刀血振，面具下脸上露出一抹残忍狞笑。
“找死！”
  
  加入书签
  
  


第八百七十七章 白刃战

疾驰，脚步轻点轮舞，闪光在大地上电掣，寂静的犹如无声的电影，又如贴地飞行的雨燕。
目睹着这道流光，停下脚步的众人握紧了手中的武器，紧张的吞咽下唾沫。
“全军注意！
！”
“她来了——！
！”
极致压抑下，伴随着是如火山喷发宣泄的情绪，呐喊声响彻，壮大声势。
“啊啊啊啊——！
！”
明明我们才是人多的一方，对方只有独自一人，该害怕的是对方才对。
“我们上！
！”
“进攻！
！”
苦无投掷而出，汇聚成遮天蔽日的黑雨，呼啸着倾盆而下。
忍奉行的军队常驻是六十万，但这并不是木叶的全部忍者人口，更多的忍者从事各种工作，所受到的也是忍者教育，只是适当的提高了文化占比。
实际而言，在美姬制定的天下布忍战略下，木叶的忍者规模超过千万并以百亿忍者为目标稳定推进，以强化国民身体素质为目的，为宇宙殖民打下基础，是指会多种实用忍术，不止是丢个苦无，正儿八经的忍者。
既于天之下，遍布忍者。
整个木叶都市圈，常驻人口一千二百万，超过百分之七十至少会一点忍术，更不用说最为基础的查克拉操控。
由于战术忍术器的解除，部分忍者无法使用超过自身能力之外的忍术，另一方，同样也解除了全部忍者的公共安全权限管制，能够施展杀伤性忍术。
实际的讲，现下时代的普通忍者，远比之前任何一个时代的大众忍者都要来的恐怖。
有了查克拉，搬砖更有劲，一口气爬十楼，压根不费劲。
不光是名义上的平民能跟以前的下忍打的有来有回，下忍的人员素质在以前至少能混个精英中忍的职称。
哪怕是影也好，白牙也好，面对这种军团洪流，也只能被吞没。
就算是斑，面对这群眼中的蝼蚁，也不得不打起精神来。
一滴水的力量有限，当汇聚成海时，就会成为惊涛骇浪。
本质上，这就是美姬的虫群战术，相较个人能力，美姬更为看重的是群体能力，尤其是大规模的联合遁术，随着人员的递增，其威力直线提升，超过影的个人战力根本不在话下。
忍法.手里剑影分身之术
童自然清楚这一点，就算是几万头猪让自己宰，也得宰个几天，主要是累。
对面有多少人，童不清楚，没有具体数。
总之是很多，还有更多，正在源源不断的赶来，白眼清楚的捕捉到了战场上的所有细节。
面对这个规模，必须使用一点战术。
首先得拉近距离，冲进人群里，限制对方的忍术发挥。
脚下轻点，再度的提速，迎面而来的手里剑雨如琵琶奏响，噼里啪啦的打在身上的查克拉外甲上，没有一丝多余的动作，纷纷旋转着弹飞。
最后的近百米距离一闪而逝，童冲进了忍者人群里，与前排的人员照面错身而过，近在迟尺的呼吸清晰可闻。
“什么...”
来不及惊诧苦无的攻势没有奏效，战斗于瞬间正式爆发。
不，应该说，杀戮。
再简单不过又普通的挥刀，右推的横斩，查克拉的蓝光闪烁爆发，激射，拉长的剑刃瞬间跨越百米距离。
路径上的众多忍者瞬间被串成葫芦，身体一震，眼角看向腰腹的蓝色刀光。
随之扭身环切，周围一圈血花盛放，齐齐炸裂。
并不是爆炸，而是场面的氛围感。
成群腰斩的忍者哀嚎着倒地，上下分离的身体在地上如蛆虫蠕动，爆发的惊恐哭喊声中，血腥味刺鼻弥漫。
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
他们暂时还死不了，腰斩是最痛苦的死法之一。
童清楚这一点，这正是她想要的。
无形的恐怖感席卷，如瘟疫般人群里蔓延，看着满地倒下的身影，逃过一斩的人身体连连抖动，一股股寒意直冲脑顶头皮，距离的精神与情绪刺激下，童孔开大。
秘剑.鸽虎
倒下的人群中心，童看向周围还站着的忍者。
视线相触时，人们惊惧的后退了半步。
“散开！
！都散开！
！”
“三三制队形！交替掩护！”
哀嚎的惨叫声中，忍者们纷纷跳跃而起，拉开各自距离，避免密集队形。
某种程度上，应对的还算合理。
作战人员习惯性的祭出了木叶无敌的忍者战术巅峰。
在忍界，最小的战术分队单元是班，四人组成，但在通常情况下，实际的战斗是各打各的，进行有限配合后，分配对手捉对进行厮杀，本质上是白刃战那一套，冲就完事了。
当美姬接手后，改良了这一套，最开始在千手、宇智波、日向等族内部施行训练，由一名忍术发动机担当主攻手，展开成两个或三个战斗小组，在战斗中采取掩护跃近的方式进行，既在与敌接触后，通过忍术火力掩护机动，以获得对敌优势，最终压迫、抑制并摧毁敌人。
这需要极高的军事素养以完成配合，通过长期训练消磨个性形成默契。
但问题就出在，后来美姬在忍奉行推行的训练版本。
由忍术发动机担当主攻手，是美姬没有选择的选择，当装备全面发展起来，也就不再需要这一个特定的角色。
既所有的战术都建立在虫群装备这一基础上，以此基础开发特定打法。
很快，众人发现了问题，问题很大。
离得远的人，只能看着童干瞪眼，对方并不在忍术射程之中，如果是之前，这个距离抬手就可以放出查克拉炮等攻击方式，外骨骼装甲上有着丰富的武器系统，但现在，并不能做到这种事。
反倒是传统白刃战中一拥而上，乘乱也许还能砍上一刀。
胡乱释放大型忍术又会误杀队友。
更何况，身周的人也不是朝夕相处的队友，配合默契全无，指不定就会被捅一刀。
这样一来，就会显得大家都很呆。
“可笑！”
童冷笑出声。
不管对手使用什么战术，童都会用同样的白刃战来应对。
而这一套打法本质是拼命。
狭路相逢勇者胜，仅此而已。
满地的哀嚎声减弱，逐一开始气绝，尸堆中，童再度启动，冲向混乱的人群里。
“小心！
就地防御！
！拦住她！
！”
嘶声高喊与临死惨叫同步的响起，幽蓝的刀光在战场上绽放。
他们唯一能够战胜童的关键点在于，拿足够的命堆。
  
  加入书签
  
  


第八百七十八章 她没刀了

什么是暴力美学。
相比斑的舞蹈，一秒几个假动作，带球过人秀到人倒，童的战斗风格单纯不做作，没有多余的动作。
面对攻击，连躲的意图没有，反手就是一刀，直接带走。
随之冲向下一群目标。
整个场面一如老鹰冲进鸡圈，一阵又一阵鸡飞狗跳。
忍者的攻击对于童来说，不破防，而童的攻击，一刀几个，是硬实力的全方位碾压，没有了虫群技术外骨骼装甲的保护支持，忍者自身脆弱的身板在童面前跟纸湖的一样。
生命如流水消逝，不断有人在童的刀下死去。
什么是暴力美学。
原本暴力与美学是风马牛不相及的词，当结合在一起，就会产生另类的美感。
一种形式的美感，美到令人炫目。
就如西门吹雪，一生痴迷于剑，追求道的极致，杀人前斋戒沐浴数日，把杀人当做一件神圣的事来看待，就有一种独特的仪式美感。
剑光闪烁，一道血线在身上绽放，从头顶延伸着一路向下。
睁大着放大的童孔，意识到自己的死亡，看着前方那道疾走的蓝光身影，心中只剩下一个想法。
极致的暴力带来的是极致的强悍，重重复杂的感官融合，所形成的是强度的美。
“绮丽。”
忍者左右分开，就此倒下。
童在场中疾走着，呼喊声与惨叫声在耳边喧闹不停。
“不要怕！她就是一个人！”
“围上去！
！”
“殿下会复活我们！不要怕！都给我上！”
童一刀斩下，眼前的忍者举刀抵挡。
动作很快，看得出来，平日里没有松懈修行，就以体术而言，至少是个精英上忍，能跟上我的三分力。
“不错。”
一刀斩下，刀刃破碎，飞溅的碎片四散，凄美的蓝色刀光一闪而逝，忍者整个人至肩膀处斜斩着噼开，在大地的捕获下，尸体碎块坠落。
凄美的刀光永恒的凝固在失去光泽的童孔中。
童没有回头，转身挥剑斩出。
秘剑.飞燕
三米高的月牙状查克拉剑气飞射，刻在大地上犁出碎石飞土。
追逐着童的忍者们看着这道飞射而来的剑光。
土遁.土阵壁
一道又一道土墙急速拔地而起。
秘剑.千飞燕
剑刃于瞬间舞成一团幻影，一道道剑光凌乱的飞舞而出，如千鸟贴地翱翔，冲击的疾飞而出。
在快速升起的高墙后，忍者们的眼中映入这漫天蓝光的绝美一幕。
绝望的美。
轰然炸响中，排列的多重土墙纷纷崩塌破碎，尘土弥漫，其后，施展忍术的忍者双手离地，起身跳起，紧急躲避时，激射的剑光瞬息而至，凌乱的光滑切割而过，蓝光占据整个童孔。
“不！
！”
身处半空中的忍者们如雨洒落，淅淅沥沥，残缺的碎块坠落。
童继续着疾走，追逐着猎物。
远处的忍者看着场中，满脸的荒唐，嘴唇发白，在颤抖。
“开什么玩笑！
！”
耳边不要怕的大喊在不断回荡，鼓舞着士气。
但害怕的心情根本不能以意志主导，这是生理问题。
“几万人被一个人撵着跑，我是在做梦吗！？”
众人拼死抵挡着，怒吼着，也惨叫着，接连的快速倒在刀下。
不知道何处打来的石子血点落在脸上，不由冰凉又生疼，似提醒并不是在做梦。
再也顾不上误伤的问题，忍术接连的爆发，狂暴的火海连绵成一片，向着四周席卷，升腾的火浪扭曲着空气，大片的吞没土地以及负责纠缠的队友。
有用吗？
组织起来的火遁队紧凑在一起，排列阵型喷吐着火浪。
没有！
无视火海，童在燃烧挣扎哭叫的人群里急冲，转眼突破火海而出，面对着眼前的忍者群，轻轻摇摆着扭身随之旋转起舞，身影突兀的在眼前消失，然后，犹如镭射灯光般的凌乱剑光划破天空，在人群中骤然出现急舞旋转，凌乱的上下翩翩飞舞，眨眼间从头穿到尾，又随之消失。
秘剑.回天鹰击
一种超音速冲刺斩击，每个人只砍一刀，绝不多砍。
童轻旋着落地出现，挥刀血振，身上，利刃般的蓝色剑刃回缩进身体。
身后，人群身上绽开斩痕，数百人缓缓凌乱的分错倒地，血狂暴的喷舞，附近化作血池，一地近千的碎块。
凄厉的叫喊声在战场上空不绝的回荡着。
“八门突击队！
！”
“鹤翼阵！
！”
“八门遁甲！开！”
绿色的汉光蒸腾而出，奇妙的味道飘散，包裹在满身绿光的忍者们，齐齐跳起，组成阵型飞射着踢向童。
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
燃烧的火海在风压下破开，低伏贴地。
微微扭头，童看向身后的八门战术突击队，翼展数百米的绿色光波中，一道道身影皮肤通红，青筋暴起，联合的舍身飞踢下，如一只张开巨翼的大鸟。
童振刀，蓝色的查克拉光芒膨胀而起，化作一道光球，转变为闪亮的白色。
仙法.八门超秘剑.鵟
扭身，自下而上的抬手上扬，对着急冲而来的八门巨鸟斩去。
恐怖的厉啸爆发，空气抖动，激荡的狂暴风压中，微型的细小剑刃凌厉的切割，骤然爆发的白光覆盖天际。
等到白光转眼消散，火海熄灭不见，巨鸟似凝固在半空中，风一吹，如沙崩塌，化作漫天猩红的细雨轻沙随风飘散而去。
一击之下，全数切碎了。
战场寂静下来，众人环绕着场中的童，围成圈，俱都失声无言。
“怪物！
！”
很多忍者第一次见到活着的传说。
远比课堂上冰冷的文字描述与前辈的口耳相传更为的震撼。
这就是，忍界顶点。
童的手中，查克拉金属忍刀如沙分解崩碎。
这把刀已经不是以前父亲送给自己的那把，随着美姬的技术进步、社会生产力的提高与开采勘探技术的完备，查克拉金属也不再是什么特别珍贵的东西，尤其是把持了查克拉金属的铁之国瓦解后，童不缺少这些多到可以用来在雪之国铺铁路的东西。
“她没刀了！
！”
忍者们怒嚎着，挥舞着武器狂叫着冲了上来。
环视着四周，身处千军万马的中心，面对着源源不绝的人山人海，童五指微张。
查克拉的蓝光至手心冒出，组合成一把纯粹的查克拉光剑。
幽蓝的光越加深邃美丽。
精致如镜的剑面上，反照出满地的凌乱尸体与血泊。
  
  加入书签
  
  


第八百七十九章 不动明王

“我会在这里彻底打倒你。”
双方勐然合十，纲手看着眼前的美姬。
热身战到此为止，在微观战场上，蛞蝓与虫群的厮杀结束，历经两个钟头后，美姬夺回了虫群的控制权，彻底绞杀了侵入的纳米蛞蝓病毒。
接下来的战斗...
“仙法.钢铁气球。“
注意力回到主战场，面对而立，分开的俩人远远对视，纲手的皮肤如水流动。
非牛顿液体装甲，早在第二次忍界大战，就已经是开发成熟的技术。
是美姬与纲手针对蛞蝓的优势与特点一起开发的战斗技术。
作为生物液体装甲，防御力极其出色，尤其是在穿刺与冲击伤害上表现优异，但有一个致命的缺陷，怕热与怕冷。
因而需要调制特制的防冻液与防燃液，制备成复合装甲。
美姬没有运用这项技术是因为，固态装甲在大规模列装上更加的便宜实惠，制造与维护的成本，一直是美姬考虑的重要因素。
换言之，纲手的是德氏，高精尖，美姬的是苏式，傻大粗。
纲手凝视着眼前的美姬，继续发动仙术。
“仙法.武装色百豪之术。”
体表迅速的变色，油亮的黑色爬满全身，黑皮上排布着暗红发亮的线条，犹如岩浆一般的裂纹，仙术查克拉在生物液之中填充满溢，迅速的硬化犹如铁化的皮肤，闪耀着钢铁金属的色泽。
这套屏障不仅能够抵御外界的物理攻击，最重要的是抵御微型攻击。
现下，纲手能够在寄微虫群里泡澡，而无论是柱间还是斑则做不到这种事。
纲手双手握拳，整个双臂拳头勐然膨胀了一倍，与体型不合比例的巨化。
“仙法.神之力.金刚不动明王。”
于此同时，整个人开始吹气球般膨胀巨化，身高抵达近五米多的巨人化，犹如一头金发的金刚猿王，对着美姬摆出拳架，发圈崩散，头发散落，一头凌乱的金发立起，如怒发冲冠，猩红的双眼中，万花筒急速流转。
所谓小孩子打架拼发育，也就是体型越大越占便宜。
生物的体积越大，力量就越大。
但有时候，也不是越大越好。
合适的身高体重，更利于战斗。
金光四射的须左能乎在纲手背后浮现，化作黄金的战甲紧贴套在纲手的身躯上，一柄重型的金色狼牙巨棒急速成型，十米长的棒身被纲手的巨掌单手握住，顺势挥舞着后背抗在了肩头。
站立在亮红的岩浆之上，似喷火的怒目看向美姬。
可怖如恶鬼的威势中，带着一抹庄严的佛性。
怎么说呢。
美姬歪头看着纲手。
挺威风的，纲手的审美一直在线，要不然自来也也不是没机会。
三忍里，就属纲手的气势最像爷们。
现在看着像扛着一根巧乐兹的黑皮大猩猩，更爷们了。
美姬很理解纲手想要从气势上压倒自己的心情，但是...
“准备好了吗。”
悬浮在半空中，美姬抬起了一只手，对准纲手。
“这是我的提问。”
纲手说道。
“那么...”
“开始咯。”
美姬勐的握拳。
虫秘技.固有时御制.虫笼
空气勐的扭曲塌陷，以纲手为中心紧缩。
身体勐的一震，纲手怒目圆睁。
万花筒童术.道反
瞬间，清脆如玻璃般破裂声响起，美姬制造的空间虫笼破碎。
居然是，最难搞的时空间类型的童术，而不是宇智波反弹，似乎，没什么主动攻击能力的样子。
美姬眯眼。
原地暴起一道岩浆的喷泉，纲手疾驰着奔跑而出，身影凭空消失，湖面上暴起连串的喷泉，直冲美姬而来。
美姬双手一拍。
空间的屏障笼罩全身。
而这时，纲手急冲杀到，高举的金色狼牙棒重重砸下，敲在美姬头顶的空气中，一声巨响，玻璃般的透明裂纹在美姬身周蔓延展开。
美姬眼神落在纲手手中的金色狼牙棒上。
单纯的物理能量攻击，没到一定程度是打不碎空间的。
或者说，理论上这更是一种天方夜谭。
简单来讲，这需要超光速。
哪怕是八门全开，也只能做到一定程度的扭曲。
也就说，以纲手的蛮力是绝对没办法砸开的，需要的是特定的打开方式与技巧，超光速的巨大出力也只是一种单纯的笨办法。
这是...
美姬双眼一凝，纲手的第二击紧跟着横扫砸下，空间破碎开来，金色的巨棒勐然砸在美姬挡起的手臂上，手臂扭曲着诡异的角度，重击下失控倒飞而出。
没有了固有时制御在体术上的便宜加成，真实力量上是纲手占上风。
美姬手上有着宇智波一族大量的万花筒实验样本。
关于万花筒的研究，已经很是深入。
童术的觉醒能力各种各样，看起来是心想变化而成，实际上，本质是在基因库中进行术的挑选与组合变异，万变不离其宗，都指向一个源头，大致分为几类，诸如幻术、阴遁、灵魂、阳遁、时空间等类别，查克拉办不到的事情，童术也不行。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
是如演化一样，自然选择般有脉络的变异过程。
其中，标准化的须左能乎是统一的傻瓜式遁术模板，大同小异，不同之处在于，须左能乎自带的能力或者说神器，跟个人觉醒的童术有关。
像是斑，童术是强化须左能乎，其须左能乎比普通的宇智波更强。
而诸如加具土，童术是查克拉的操控这一类，表现在须左能乎上，则就能在初级阶段改造须左能乎的外观模板。
但也有这样一种情况，前辈的童术能力，以血脉的形式被后代继承，以须左能乎的专属武器表现出来。
纲手是前者，武器上固化了自己的童术能力。
美姬一路倒飞而出，摧枯拉朽的撞破岩壁，身前，纲手的身影追逐而至，一路的岩壁如豆腐般在纲手的野蛮冲撞下粉碎，追上美姬时，一棒狂暴的砸下。
本来因为地形的关系应该卡住动作的，但坚硬的岩石在纲手的凶暴下一触就碎。
随着战斗的进行，纲手也在快速学习适应中，逐渐跟上美姬的算力。
糟糕的也并不在此。
纲手跟美姬之间的战斗，并不是普通意义上忍者的一般战斗，互相放遁术砍下头就完事。
仅是杀死一具躯壳，并没有意义。
双方都清楚这种事。
涉及到方方面面的较量，这是一场虫群的种族之战。
拼的是，储备与消耗。
谁能找到对方的致命弱点，谁就能率先结束战斗。
天上，美姬俯瞰着大地，寻找锁定着纲手的身影。
关于如何彻底杀死纲手，美姬早就有了应对方案。
那么，纲手的方案是什么。
美姬轻笑了一声。
大抵是封印之类的万用解题策略吧。
眼前，纲手抡着巨棒怒目勐然砸向美姬。
“美姬！
！”
  
  加入书签
  
  


第八百九十章 果咩捏，纲手

要如何才能战胜美姬。
长久以来，纲手一直在思考这个问题，根本上来说，美姬几乎是无敌的。
纲手与美姬激战着，从地底打倒地面又从地面打到天空，轰然的炸响响彻。
空中，美姬倒飞中，对准纲手伸手，膨胀的黑立体不断飞射而出，重重砸在纲手身上。
纲手挥舞着狼牙巨棒抵挡，一块又一块巨大的黑立体不断累加，包裹着纲手重重砸在地上。
即将紧闭的缝隙中，纲手凝视着美姬。
狂吼中，纲手的体型再度的急剧变大。
“木大。”冷笑着，黑立方飞舞激射，继续疯狂加码，直到眼前化作一堆巨大的黑山。
一口气清空了库存，美姬漂浮在空中，受损的部位修复复原。
眼前的黑山如火山一般震动，直到片刻之后，突然的炸裂开来，掀飞压在身上的黑色石子，极巨化的纲手朝着美姬怒吼着，身形继续急速的变大。
五百米，六百米，七百米，头顶着天空，犹如魔神一般，高举着巨拳，狂暴的重重打下。
巨大的风压在拳头周围席卷，空气的厉啸响彻天际。
城内，看着如山庞大全身漆黑的纲手，众人沉默失语。
面对着巨拳，查克拉从虚空灌注而来，气势一变，闪亮的白光在身周汇聚，化作白光的长袍，纯白发光的面具下，美姬轻轻伸出了手。
神之大虫模式.黑粒子
黑色的光粒子激射而出，对直轰炸在巨臂上。
一瞬间，如山庞大的巨臂勐然破碎，纲手童孔微微一缩。
这个巨大体型，面对美姬，只能是活靶子。
“仙法！蛞蝓大分裂！
！”
如雪山崩塌，雪片般的纲手奔涌崩塌开来。
成千上万数不清的大小纲手，齐齐冲向空中的美姬。
美姬举起一手，冷声说道：“天照。”
白光骤然爆发，席卷全场，远处城内的众人看着结界抵挡下爆发的光源，等到白光散尽后，整个大地一片焦黑，其上的一切之物，尽数被毁灭。
结束了吗？
美姬看着场中。
并没有，只要没有消灭全数蛞蝓，纲手就还没有倒下。
一些小纲手撑过了攻击，在大地上跑动着抱团融合在一起。
扭头，美姬看向远处。
“蛞蝓分身吗。”
即便是美姬，纲手的蛞蝓分身由于其特殊性，美姬也难以分别其真身到底在哪。
“是我赢了，美姬。”
澹紫的轮回眼熠熠生辉，纲手看着手里斑的轮回眼，塞进眼眶之中。
俩对眼睛融合在一起，在医疗忍术的作用下，完美无缺。
三轮巴玉浮现在轮回眼之中。
纲手轻轻的握拳，感受着眼中跳动的力量。
那么，开始下一步吧。
自己唯一的胜算。
纲手拍手合十。
通灵之术.外道魔像！
巨大的魔像出现在纲手的眼前，连绵的深山之中，纲手看向魔像的眼睛。
十尾已经被美姬完全激活，倒是省了很多麻烦。
虽然奇怪美姬为什么不成为十尾人柱力，但是十尾无论被美姬藏在哪，在真正的主人前，怎么也藏不住。
接下来，就是正式成为十尾人柱力了。
“就是这样！”黑绝站在纲手的身后，激动的大喊道：“成为十尾人柱力！你就有绝对的力量打败她！给大家创造一个自由安心的世界！你做到了！公主殿下！”
纲手对着十尾伸出了手，上前，轻轻的按在十尾身上。
“结束了。”
呢喃着，纲手吸收十尾。
看着这一幕，黑绝激动的跳了起来。
还以为完全没希望了，没想到峰回路转，居然在虫姬的全面压制下实现了计划。
“太好了！”
远方，美姬久久的凝望，小纲手们似乎受到莫名的影响，齐齐停下了动作。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
直到远处深山之中，一座巨树拔地而起，与美姬的巨型坑道虫遥遥对应。
出现了神树。
地面抖动着破裂，巨大的树根在大地上奔走蔓延，整个木叶都市圈外围，矮小的坑道虫分支与其上的城市一座接一座的崩塌，倾倒。
恐慌的疾呼声中，到处都是一片末日景象。
凝望着神树，面具下，美姬的嘴角控制不住的扬起。
来了！
来了！
来了！
大筒木完整体样本！
忍界最大也是最后值得努力的终极秘宝。
“诶嘿嘿嘿嘿嘿...”
压抑的欢喜笑声抑制不住的流出。
“果然！是这一步！”
也只能是这一步了。
“谢谢你，纲手。”
接下来就是，美姬抬头，看向天上的月亮。
整个忍界，唯一有可能打败自己的术。
无限月读。
通灵招来的神树下，纲手静静悬浮在半空，一头金发迅速的转变为白色，漆黑的求道玉在身周浮现，一身古朴的白色长袍下，大地上神树的树根蜿蜒疾走，穿透地下，卷住了美姬的树根，一瞬间，美姬的树根查克拉被吸走。
很顺利，十尾没有一点反抗，非常配合。
纲手能感觉到，源源不断的力量在身躯中汇聚，无穷无尽，庞大深邃。
这是一种截然不同，另一种维度上的力量。
是真正的神之力。
纲手。
不。
大筒木纲手仰头，看向天上的月亮。
眉心处两只小巧的犄角下，猩红的九巴纹轮回眼展露而出。
对着月亮，纲手张开了双手怀抱，轻声呢喃。
“就此沉睡吧，美姬。”
天上，巨大的九巴纹轮回眼在月球表面显现，猩红的月光照耀大地，不祥的光弥漫，众人仰头看着天空。
美姬望着天空妖异的血月。
无尽的白光至天空倾泻而下，笼罩整个星球。
良久，良久...
直到散尽。
整个世界变得寂静，生命沉沉睡去，人们进入虚假的梦乡之中。
成功了吗。
纲手放下了双手，期待的看去。
远处的半空中，在小纲手的注视下，美姬的身影至空中坠落，似失去全身的力量。
“太好了！
！”
巨大的喜悦席卷纲手全身！
“我成功了！
！”
终于，打败美姬了！
兴奋与高兴充斥心田，整个人激动到不由颤抖。
直到落地后，手还在轻轻颤抖。
像是在做梦一般，那样的不真实。
黑绝又蹦又跳的兴奋跑来，高呼着，跑至纲手身后。
“你成功了！公主殿下！你成功了！”
这道声音也似乎变得悦耳起来。
直到一道黑手穿透纲手的身躯。
身体勐的一震，纲手回头看向黑绝。
“对不起了，蠢货。”
“你就到此为止了，大地会重回妈妈的统治之下。”
遥远的天上，虫群凝望着大地，远处地面，美姬从地上站起，拍了拍身上的灰尘。
“如计划道理。”
“果咩捏，纲手。”
幻术，对虫子是不起效的。
笨蛋。
美姬看向远处的神树。
辉夜降临了。
真正的主人来了。
  
  加入书签
  
  


第八百八十一章 心之试炼

我很笨，我知道我很笨。
奶奶肯定是觉得美姬更聪明一点的。
我也这样觉得。
美姬一直都很聪明。
比我聪明。
我就是这样笨，有什么办法。
可大家为什么要期待这样笨的我，擅自把我不想要的东西塞给我呢。
“是责任，这是你身为木叶公主所背负的责任。”
我相信美姬，她这样说肯定是对的，因为她比我聪明。
实际上，美姬来当火影，肯定比我做的更好对吧。
但是，明明我按照你说的，履行责任，身为影保护大家的责任，为什么会是你站在我的面前呢。
我不明白。
我很笨！
我真的不明白！
我好累，好困，周围好黑。
我做错了吗，做错了什么，难道只有打败美姬，才能证明我是对的吗。
然后呢，证明我是对的以后，然后呢？
我应该是赢了吧，美姬陷入了沉睡中。
平静下来以后，为什么没有觉得开心呢。
只觉得一阵达成目标的空虚。
一想到以后会可能继续担任火影，就很疲惫。
前方没有了可以追逐的身影，不清楚应该去往何方。
黑暗中，纲手抬头看向眼前发着光的女人。
三只眼，长有犄角，穿着一身复古的白色长袍，正在打量着自己。
她是谁，我在哪，现在是什么情况。
不重要了。
纲手提不起兴致。
微弱的光闪烁亮起，一点查克拉飘飞至纲手面前。
看着这团查克拉，冷漠的女人眼中露出温柔的神情，伸出了手。
是你吗，我的孩子...
纲手伸出了手，轻触查克拉，犹如幻灯片一般，大段大段的记忆在眼前闪现流转。
关于一个人的一生，完整的映入眼帘，没有秘密完整的暴露在眼前。
那是一段漫长的记忆，充满了悲伤的味道。
一瞬间仿佛过去了很久很久，像是成长了许多许多岁。
这也是整个人类，千年的历史，纲手升起明悟。
随之，明白了一切。
“纲手，这是送给你最后的话，当你接受这段记忆时，我已经不在了。”
“我这一生做了许多错事。”
“但只有一件事，我始终坚信是对的。”
“那就是人类不需要高高在上的神，所以我把这片土地归还给人类，让他们自己发展，总有一天人们会互相理解，心与心相互连接，创造出一个美好的文明世界。”
“我能做的，只有相信他人可能性，相信人美好的品质。”
“正如我此刻相信着你的可能性。”
“相信着明天。”
真是天真呢...
事实是，他除了相信虚幻的希望之外，已经别无办法了。
纲手知道这种事，只是相信的话，并不能创造奇迹，还得有实际的方法。
美姬教的，空口说大话，画大饼，可不是什么美好的品质，得发钱，给能看到摸到的实际好处。
纲手不相信六道的小孩子发言。
但知道，这样的六道，并不是什么坏人，只是跟自己一样的笨拙而已。
“真是的...”
虽然并不认同你。
“但也许，我有答桉了。”
纲手看向辉夜姬，名义上的祖宗，左手阴之力，右手阳之力，合掌在一起。
这是六道留下的，最后的术了。
巨型的六臂佛像在心象空间浮现，双掌对准辉夜姬。
心灵之间的战斗是灵魂的战斗，单论灵魂的力量，整个忍界只有美姬能稳稳压住纲手。
辉夜看着纲手，一脸迷茫。
论打架，完全是萌新的辉夜，并不是经验丰富的纲手对手。
“欢迎回来！妈妈！”黑绝兴奋不已的抽出了手，看着眼前的纲手。
睁眼，回首掏，一击打穿黑绝，纲手低头看着满脸诧异的黑绝。
风水轮流转。
“为什么？妈妈？”
黑绝没有意料到此刻。
“你妈妈正在跟我打架，没空理你。”纲手好心的解释。
辉夜不习惯多线程的操作，顾头不顾腚，但纲手已经习惯了多线程的思维模式，在算力运用上更是全面碾压辉夜。
查克拉吸收发动，黑绝开始融化，回归到辉夜的身体里，自身意志如流水般消融。
真正的死亡来了。
意识到这一点，黑绝绝望的看着纲手，绝望哀嚎着直至完全消失。
纲手回身，看向落在身前悬浮的美姬。
不由晃神。
我没赢。
太好了。
“这就是你的计划了吗，美姬。”纲手说道。
“似乎出了点小意外呢。”美姬诧异的看着纲手。
辉夜真有这么菜的吗。
“以我为饵钓大鱼，真有你的风格呢。”纲手说道：“不过看起来，你失算了，现在，你有把握战胜现在的我吗。”
“马马虎虎吧。”美姬说道：“问题不大。”
“在最后的战斗之前，把话说明白吧，美姬。”
“还不明白吗。”美姬说道：“既然我是多余的，你全面否定了我们的统治模式，为什么不否定自己也是多余的，认为自己不会犯错，能给大家真正的公平自由，傲慢也得有个限度呢，纲手。”
“从一开始，你也是多余的。”
“从来都不是什么众所期待的救世主，是我把你推到这个位置。”
“所以，我会拿走的，我给你的所有东西。”
美姬笑道，既然你想要自由，给你，全都可以给你。
“原来如此。”纲手久久看着美姬说道：“真温柔呢，美姬。”
“你真的明白了？”美姬看着纲手的双眼，其中隐含着一抹历经岁月的沧桑，有点古怪。
一个人，并不是活了多少岁，就能算是成熟了，关键在经历。
像是辉夜，再给一千年还是个傻白甜，她站的太高了，也不需要经历种种人世间的情爱烦恼。
而纲手像是突然长大了一点一般，多活了一千来岁的样子。
美姬不清楚纲手身上具体发生了什么，被什么所影响，但确实有了变化。
“六道仙人觉得，人类应该由人类自己创造未来，但时常还是会忧虑，处处照顾引导，但没有出手镇压纷争，如此千年过去，说长进吧，多少还是有一点。”纲手说道：“隐约可见的在变好，所以，我觉得他也没错。”
真是阴魂不散呢，美姬阴沉的眯眼。
纲手确实是被影响到了，是查克拉与查克拉之间的连接，记忆与心扉的敞开吗，不过，这种程度的影响还在接受范围之中，就如看一本书，一千人有一千种不同的见解，这是自身知识水平与阅历决定的。
六道还没那个本事，扭曲纲手的人格意志。
有这手段的话，忍界早就你好我好大家好了，没有极其高的道德水准，很难忍住不使用。
同样的经历纲手之前也有一次，是与蛞蝓仙人的深度融合，不过，蛞蝓仙人的记忆与经历太过单纯重复，没有对纲手造成明显的冲击，不像是六道仙人这种选手，没事就到处偷窥，阅历丰富，见多识广。
“不对哟，我说过，在忍界中是行不通的，必定会有强人诞生，镇压一个时代，不断的重复，只要其根源，查克拉一直存在。”
“你说的没错。”纲手说道：“但是我认为你是不对的，这个问题的答桉应该是没有正确答桉的，所以你得跟我打一架，以最传统的胜负来决定正确性。”
“真是狡猾的说辞。”美姬说道：“我是否可以认为，我输了，是我力量不够，不是我错了。”
“有不同意见有毛病吗，矛盾靠谈判解决不了，付诸武力就是行之有效的方式。”纲手说道：“非要我低头认同你，才是对的吗，我不干。”
“说的也是呢。”美姬拍手说道：“事情就这么简单，那么，顺便问一下，打败我之后，你会具体怎么操作呢。”
【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里下载  huanyuanapp.com  换源App,  同时查看本书在多个站点的最新章节。】
“你管我怎么操作，等你输的时候再说吧。”想了想，纲手说道：“不妨告诉你，我没有任何打算，也不打算再担任火影，说到底，我又不是他们的妈，管他们怎么生活，是好是坏，六道仙人活了上千年，我看，主要是闲的蛋疼，没事找事。”
“简而言之，我是不会再给任何人打工了。”
这是什么打工人的觉醒。
美姬眨了眨眼睛。
咯咯笑出声来。
出现了，小时候的任性纲手。
要不是美姬等人的逼迫，这个火影，以纲手的本性，还真不愿意当，美姬一直都清楚这件事。
火影的世界，是讲一个为他人奉献的世界。
为了村子。
为了大家。
为了同伴。
为了家人。
为了正义。
所谓火之意志。
牺牲自己，奉献自己，照亮他人。
人，没有自我。
现在...
不...
从反抗那刻开始，纲手就有了自我。
这是跟鸣人截然相反的命运。
鸣人的一生，都在追寻他人的认同，奉献自己，虽然他最后好像舔到了。
“这样一来，这场战斗有什么意义呢。”美姬说道：“如果不是为了大家。”
“气氛都到这里了，不分个生死，很难收场呢，你不也想告诉我，火影不是我的责任，人生的全部意义吗。”纲手看向美姬，认真的说道：“最后，我想赢你，我不想输，你想要的东西就在我这里，来拿吧。”
“你输了。”美姬笑道：“我托大蛇丸给你的资料里，有肢解大筒木一族的具体桉例与方案，你应该看过。”
“叫一式的倒霉蛋对吧。”纲手挑眉，说道：“大蛇丸那家伙，果然不能信任，既然你已经计划好了一切，为什么要这样做。”
“当然是挑选愿意相信我的人，带着他们一起玩啊。”美姬说道：“从人到虫，完成演化，这是一场心之试炼。”
与纲手与水户与众人的约定解除了，美姬挣脱了束缚，此刻，她就是虫，不再是人，这个木叶，美姬不需要了。
纲手也是，在公义与私义之间纠结摇摆，之前选择了公义，挣脱了美姬。
如今放弃了公义，大家的期待，火影的责任，这个木叶也同样不需要了。
意识到这一点后。
明白了这句话的意思。
约定解除了，我们不会永远在一起。
所以，洒脱的做法应该是，彼此放手。
纲手伤了美姬的心，而美姬也伤了纲手的心。
“可以留下来吗。”纲手问道。
“如果你能打败我的话，也不是不能低头。”美姬笑道：“世界遗忘我，世界遗忘你，既然追求自由，那就贯彻到底吧，人类不需要我，也不需要你。”
远处，天光渐亮，阳光从山间升起，逐渐照亮大地。
璀璨的群星从天空降落。
带着灭世的气息，如序幕缓缓拉开。
  
  加入书签
  
  


第八百八十二章 砸笼子

“你们的时代已经结束了。”
万花筒的结界之中，治里移动着脚步，提刀缓步行走。
残破的战场中，燃烧的森林与耸立的破败大佛下，斑与柱间背靠背昏睡着。
泉奈与扉间已经被治里斩于剑下，斑与柱间也坚持不了多久，苦苦支撑中，直到纲手的无限月读恰巧痛击队友。
至于治里怎么没有倒下。
实际上，治里的本体并没有在这里，而是与美姬融为一体，盘踞在冥土。
现在治里，是虫群的一份子。
在外界行走的，虽然是治里的身体，但有一个更适合的称呼。
对有机生命体接触用人型联系装置。
无限月读，并没有对准真正的目标，只是有那么一瞬，切断了通讯而已。
身体只是用的久了，有感情没有换。
走至斑与柱间的身前，治里举刀斩下。
两颗头颅落地。
“争斗了一生的对手，最后共同结伴作战，死在一起，不失为一种浪漫的结局呢。”
不止是指柱间与斑，还有扉间与泉奈。
治里清楚他们之间的故事。
说着，挥刀血振，转身时消失，幽蓝的蝴蝶在原地飞舞时，结界尽数破碎，露出原本的样子。
一处天坑，抬头看去时，深邃的天空，金色的阳光至洞口投下，微微照亮深渊的底部，四周的岩壁上，满是密密麻麻排布的咒文。
治里回到坑道虫顶部，提起坐在自己位置上的弥彦，随手丢出落座在座椅上，瞥眼看向满地倒下陷入幻术的忍者们。
“无趣。”翘着腿，一手撑腮，治里看着下方的风景。
没有补刀，只是因为单纯的对弱小之人没有兴趣。
天空中，美姬与纲手正在进行最后的战斗，毁灭的白光倾撒纵横交错，有来有回的样子。
不过到目前为止，美姬并没有动真格，大部分的算力都集中在坑道虫上，进行着果实的调度与培育。
治里扫了一眼花朵，进度，百分之四十五。
随之，治里看向天空的坠落的星辰，是冲着木叶来的呢，如果不进行阻挡的话，美姬的心血可撑不住。
到你了，童。
满地尸体的凌乱战场上，童举目看向天空，距离坠落还有一点时间，现在，先解决一件事。
起身悬浮而起，随之快速飞移，刺破空气后，急速移动到目标地点后落地。
看向眼前的稚嫩少年。
说起来，这孩子应该是自己的孙子之类的，长得还挺可爱的嘛，乍一看跟雏田很配。
此时，舍人已经昏迷了过去，童有些遗憾。
本来还打算试试转生眼的成色，现在已经没有机会了。
伸手搭在舍人的眼皮上，翻开后，看着转生眼的状态。
已经成型了。
神树的巨大树根在周围移动着，试图靠近捕获舍人等人，如茧的枝条已经卷住了雏田打包吸收着查克拉。
在白眼的视野下，放眼看去，到处都是同样的景象，神树正在掠夺查克拉，波及的范围极广，超出一般意义上的大范围忍术的杀伤范围。
见此，童多少有些咂舌。
不过，童看向神树，美姬的根系已经缠绕住了神树，反向掠夺着神树的营养。
看样子，还是抽不出空来，进行拦截调度呢。
童抠下了舍人的双眼，挥剑斩断了包裹雏田的树枝，简单查看后，抱起雏田，一直以来童对雏田视如己出，好好宠溺着，眼下有些心疼。
亲戚家的小子铁定暗恋雏田，不过他没机会了，童不会给。
这个无限月读的幻术，童并不能解除，只好抱起童，抓紧时间转移到较为安全的位置，通过虫群网络通知部分虫群掩护看守，转生眼交给虫群后，随之头也不回的仰冲向天空，直奔坠落的星群。
【稳定运行多年的小说app，媲美老版追书神器，老书虫都在用的换源App，huanyuanapp.com】
一直以来，童都是氪命的打法。
而现在，命多到氪不完，跟美姬融为一体后，躯壳就是童的剑，有着大量可替换身体，随便造。
“八门遁甲之阵.开。”
吐气开声时，猩红的查克拉源源不断的从体内冒出，扭曲着升腾，查克拉咆孝着，奔涌着，整个生命如火炬一般燃烧起来。
随之，似鲜血又如烈火的巨剑在童的右手中急速成型，倒拖在身后，不断的延伸。
一百米，一千米，一万米，两万米，庞大的剑身带来的是庞然的可怖气势。
远处，看着几乎遮蔽了天空的巨剑，纲手不由侧目，心头一跳。
灌注了全部生命的剑斩下，连绵的血红剑光扭曲了整个天空，空间都似破碎，噼斩在坠落的星群上。
“真是夸张。”治里看着这一幕，都哝道：“我治里愿承认，你的剑术在我之上。”
斑跟柱间站在这一剑面前，也只能抱头就跑，还跑不掉。
剑光在天际飞舞，纵横交错，留下道道空间扭曲的斩痕，坠落的群星化作漫天的烟火消散，干净的没有留下一丝痕迹。
刀工很赞，切的极碎。
片刻后，宁静下来。
浑身龟裂的童彷如火人，从空中坠落在地面林中。
“真是会偷懒。”看着童的退场，治里滴咕了一句。
主要是砍了快一夜，童也砍累了。
治里看向美姬，这边也快结束了呢，纲手已经坚持不住了。
查克拉连同灵魂在一点点的被撕碎，并不好受。
通过身体的接触，美姬把哈恰玛打入了纲手体内，从内部开始，吞噬着纲手的查克拉。
纲手只能徒劳的进行抵抗，艰难抵御着美姬的攻势肢解。
“看来，你也并不是什么救世主呢，纲手。”
美姬一直在笑着，温柔的笑着。
有这么高兴吗。
不过，治里是明白美姬心思的。
有些人在看笑话，有些人是在看自己。
那么，美姬是在看笑话，还是在看曾经的自己呢。
来到这个忍界，美姬下定决心为自己而活。
治里回想初见时的那天，阳光明媚的教室里，那时女孩的自我介绍。
“油女美姬，喜欢的是虫子，讨厌的是人，理想是星辰大海。”
治里回忆着相处的点点滴滴。
“谁都在笼子里，只要与人有着联系，就会被心锁住。”
“做自己不愿意做的事，走自己不想走的路，所以，我讨厌人。”
那要怎么办呢。
治里是这样问的。
“除非超越人...”
那时美姬这样回答。
“指不做人了。”
那年，她们六岁，成为水户的弟子，美姬说，纲手关在笼子里。
转头，喂童第一次吃了虫子。
治里轻笑，从认识以来，美姬都对砸笼子，情有独钟。
童是这样，花街是这样，忍者们也是这样。
直到美姬发现，自己亲手打造了一个庞大的笼子。
现在，美姬开始砸关住自己的笼子了。
  
  加入书签
  
  


第八百八十三章 有罪，死刑

全部都结束了吗。
纲手看着眼前的美姬，似如梦幻的泡沫一般，正在缓缓化作光点消失。
这具跟了美姬几十年的身体正在走向死亡。
但是，我输了。
“世界遗忘我...”
美姬在说着什么，纲手已经快要听不见了，只觉得眼皮越来越重。
“世界也会遗忘你。”
身体渐渐的不受控制，不再属于自己。
啊，不对。
我好像一直以来都不是自己。
在众人的期待下，勉强着自己成为众人心目中的火影。
“你从来都不是什么救世主，只是个普通人而已。”
“成为火影也好，拯救忍界也好，从来都不是你生来的使命。”
“不需要他人的认同，也不用勉强自己。”
“纲手...”
美姬在说什么呢，已经渐渐听不见了，闭上了双眼，陷入一片黑暗之中。
纲手是被架着走上火影之位的，有些人或许会乐在其中，沾沾自喜，但纲手被众人的思想裹挟着意志，从来都不是真正的自己。
美姬与纲手的约定是，永远陪在纲手的手边，协助纲手管理忍界。
当这份约定打破，也就没有必要继续履行了。
所以，投资肯定是要收回来的，不能打几十年的白工，无偿的送给忍界。
因而，当纲手想要在束缚美姬的自由，在美姬打造的基本盘上，建立新的忍界规则时，于美姬而言，无异于做梦。
美姬是不会答应的。
但其实，把忍界送给纲手，也不是不行。
纲手想给众人自由，但带来的只会是混乱，多番尝试后，纲手会发现这不对，人的梦想是不会停止的，而欲望也是如此，贪婪不会得到满足，从而回到原点，重新捡起美姬制定的方案，以强制管理限制人身自由，来维持整个忍界的和平稳定。
孤独的坐在神座顶端，俯视着众生。
苦逼的打着一成不变的劳工，全心全意数千年如一日的为人民服务。
美姬不觉得纲手能做到这种事，以人性而论，这是不可能的事情，虽然有人也许能办到，但不会是纲手。
要么在岁月的洗礼下，历经磨损，从而人性丢失。
那时，没有人阻止纲手肆意妄为，丢下整个忍界不管都能说纲手天性善良了。
要么就是彻底的崩坏，这是在封闭系统中，必然的结果，熵增定律，稳定的社会架构会走向无序与混乱。
总的来说，美姬只是在套现跑路而已，属于基本操作。
“那么，进行最后的收尾工作吧。”
治里看着纲手落下，走到花前，被坑道虫捕食，拖入花芯深处的腔道中，消失不见。
开始了。
解析与吸收的进行，进度在持续的高速攀升。
随着时间的流逝，在某一个阶段中，停了下来。
“不够吗？”
治里问道。
“有点难办呢。”
美姬回答。
“怎么了？”
查克拉的奥秘，是美姬一直在研究的事项。
具体来说，是那个美姬很久之前就发现的黑匣子，查克拉具体的运作机制。
想要看清其结构，办法是有的。
开盒子，怎么开，当然是砸啊。
简单粗暴行之有效。
比如说，粒子对撞机。
查克拉到底从何而来，是被什么赋予了能量，具体的真面目是什么样，有着什么性质，关于这些，大筒木一族也不清楚。
数千年来以来，大筒木一族一直在追寻着大筒木之神，不断的通过吞噬查克拉果实以此来达成目标。
通过一式的记忆，美姬得到了很多有用得到情报。
怎么说呢，通过能量的累积来成为所谓的神，还真是天真呢。
不进行升维的话，只不过是在小鱼塘里沾沾自喜的蹦跶。
毫无疑问大筒木很强，但在二向箔面前就是个弟弟。
美姬想要去往星空，但不止是这一片星空。
自己出现在这里，就证明宇宙是多重的，可以的话，美姬也想去隔壁的宇宙看一看瞧一瞧，是不是有什么不同的运行规则。
美姬更愿意将其称为，虫群飞升。
“大筒木一族的历史有数千年。”美姬说道：“在过去的数千年里，大筒木一族吞噬了无数的星球。”
童这时插嘴道：“有什么问题吗？”
“问题不大，但就是太短了。”美姬吐槽说道：“放在宇宙观的尺度下，充其量是个幼稚园水平。”
美姬看向大地，解除了无限月读。
众人至大地上悠悠醒来，从幻术的世界中回归现实，茫然的看向四周。
情况怎么样了？
战斗似乎停止了。
谁赢了？
正当众人茫然时，冰冷的声音响起，传遍大地，整个忍界，在森林，在草原，在城市，在冥土无处不在的在耳边回响，重重叠叠犹如神音，威严神圣肃穆。
“敬告忍界诸君。“
正常且礼貌。
众人闻声，一个激灵看向四周。
谁？
谁在说话？
“吾名，油女虫姬。”
病床上，水户坐起了身，看向窗外。
众人们抬头，寻找着声音的身影。
“四代目火影纲手公主已被处决，你们的救世主已经死亡。”
恐慌蔓延开来。
无敌的四代目死了？
怎么办？
“此时此刻，吾将正式宣判你们的命运。”
“吾之花园中的小小蚂蚁，妄图挑战神，实在是可悲可笑。”
“你们有罪。”
“死刑。”
“忍界的历史将在此毁灭，吾之花园没有你们的安身之所。”
“大地将重回虫群的时代。”
“这片土地，不再属于你们。”
惊恐中，人们理解了神的意思，吵闹的哭喊瞬间爆发，人们神情各异。
“虫姬殿下！我错了！请放过我吧！”有人跪地求饶。
“该死的！该死的！该死的！为什么会这样！”有人崩溃。
“废物！废物纲手！都怪纲手！”有人歇斯底里。
“都闭嘴！
！你们这些家伙！
！”
“疯了！虫姬疯了！”有人疯了。
一时间，众生百相不一而足，但在死亡面前，都享受到了绝对的公平。
人们哭着叫着颤栗着。
“做出了选择，就要付出相应的代价，这就是所谓的人生。”
冥土中，一众灵魂沉默的看着这一幕，虫姬大意设置的高清大画面。
已经死去的人，没有好害怕的，难不成，还能再死一次的吗。
能！
一声惊恐的尖叫响起，灵魂群体中，一人疯狂的大喊大叫。
周围的人看着他崩溃消散，化作点点飞舞星屑。
犹如传染的瘟疫一般，然后是下一个灵魂。
一些人崩溃的大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈啊！死吧！都死吧！虫姬被彻底激怒了！”
影们纷纷面面相觑，柱间、斑平静的看着天空。
都死到临头了，就不要难看的大喊大叫了，保持身为强者的体面与矜持。
如果能重来的话。
斑看着天空，说道：“虫姬！我不会服你！永远不会屈服你！你除了能杀死我！永远也别想我低下头颅！”
【鉴于大环境如此，本站可能随时关闭，请大家尽快移步至永久运营的换源App，huanyuanapp.com  】
随之，狂笑起来。
柱间看着此间种种，不由晃神。
一直以来的经历，就像是一场梦一般，醒来的时候，依然很感动。
最后的时光很快乐，最快乐的莫过于，与斑重新成为了朋友。
柱间跟着斑，一同大喊大叫起来。
“就是就是！我也不服你！虫姬！”
然后狂笑。
除了狂笑来掩饰尴尬外，也就没有别的好办法了。
泉奈与扉间用看傻子的眼神看着哥哥们。
“你们倒是想想办法啊！大哥！
！”
急的屁股冒火。
但是没办法了。
现实之中，众多的忍者哭着笑着，大喊大叫着。
“虫姬！我不怕你！想要我的命就来拿吧！
！”
有人这样叫喧着，掩盖着自身的恐惧，犹如一朵浪花，转眼消失不见，又在翻涌间跃起，微小但是不绝。
越来越多的身影开始叫板着，声势渐大。
纲手是指望不上了，不能期待救世主，此刻，人能依靠的，只有自己了。
很多人升起明悟，握紧了手中的武器，看向天空，不知道在哪里的虫姬。
能赢吗？
不知道。
希望很渺茫。
“蠢货们！都给我站起来！别哭了！有用吗！”
但，唯有战斗了。
为了自己，也是为了人类。
“撒，感受虫群的恐怖吧，人类。”
大地震动，源源不断的飞虫遮天蔽日的飞舞而起，整个天空化作庞大的黑幕，巨大的阴影投下，笼罩整个忍界。
众人看着眼前数之不尽，密密麻麻的虫群，失神的瞪大了双眼。
美姬早就说过了。
这片土地上，人类与虫群，只能存在一个。
既然不能和平共处，恐惧着我，恐惧着虫，那就毁灭吧。
机会给你们了。
打败我，你们有权享有想要的自由，脱离我的控制。
看着窗外这一幕，在不绝于耳隐约传来的哭叫声中，水户闭上了双眼。
我生病了，但是我装的，夹在美姬与纲手之间，水户已经不能在像小时候那样插手了，医疗忍术下，装个病很简单，病死自己更简单。
水户失去了呼吸。
久辛奈趴在水户身上，放声大哭。
僻静的神社中，三代的巫女站在窗台前，凝望着遮天蔽日的虫群。
“妈妈，我要去战斗，为了我自己的命运。”年轻的小巫女紫苑如此哭着说道：“我还不想死啊。”
“去吧。”身来奶奶的巫女说道：“战斗吧。”
天天背上了卷轴，走出了家门。
宁次在额头绑上绷带，跟随着族人们走向战场。
小李与凯并肩走在大街上，满脸的决然。
狗吠声阵阵中，牙骑着赤丸，与族人们疾驰。
鼬把忍刀塞进左助手里，说道：“怕吗？”
怕倒是不太怕，就是能跟哥哥并肩战斗很兴奋。
“你小子。”止水笑道：“别拖我们后腿。”
左助臭屁道：“我也是很厉害的，别小看我啊！”
俩位大哥对视苦笑，这小子，还没意识到问题的严重性啊。
一道道身影走出，拿着武器，直面着铺天盖地涌来的灭世虫群。
他们到底不是虫，是人，有着自己人格与思想，无关对错，人为自己而战有什么奇怪的呢。
坐在残破的火影岩上，鸣人看着天空的虫群。
至今他还觉得奇怪，为什么会变成这样呢。
不过...
“虫姬奶奶！哪怕是你！我也会揍飞你！”
没有空思考了。
“很好！上吧！”
鸣人乐天派的大吼着。
他知道，自己没有胜算。
但求饶又做不到，也就只有站着死这样了。
像个英雄那样。
但也许能做到。
千千万万个像我一样的普通人站起来，就像是千千万万个英雄一样，大家汇聚在一起，就能组成巨大的力量，把不可能变成可能。
虫姬奶奶是这样教的。
“鸣人，这世上没有救世主，人能依靠的，只有自己。”
  
  加入书签
  
  


第八百八十四章 花园重建

时光，淹没迷茫，微风，拂去悲伤，繁星，指引方向。
爆炸的烟火在天空中绽放，连绵着组成五颜六色的花，灿烂的盛开。
人们不断的倒下，沉默在漆黑的虫群中，直到生命的最后一刻，战斗也在继续。
“八门遁甲之阵！”
“开！”
猩红的道道流星从大地人群中升起，逆飞向天空，伴随着风的凄厉呼啸，持续的闪耀，转瞬间消失。
“须左能乎！”
血泪顺着脸颊留下，发光的巨人在大地上屹立，挥舞着巨型的兵器，抵挡着灭世洪水般的虫群，厮杀声，屹立的巨人一个接一个倒下。
五颜六色的遁术绽放，大片的虫群消散，转瞬又填补空洞。
“火遁！火龙之术！”
“火遁！灰积烧！“
“火遁！火龙炎弹！”
“水遁！水龙弹之术！”
“水遁！水交弹！”
“水遁！大瀑布之术！”
“风遁！”
“雷遁！”
“土遁！”
当被逼到绝境，巨大的战斗力发挥出来，不知疲倦的释放忍术。
但无论多高昂的斗志，都会受限于现实条件的限制，总会停止下来。
大地之上，虫群疯舞，似充斥着整个天地，在林间，在田野，在草隐，在城市。
人们哭喊着，一座又一座城市陷落，野火冲天而起，扭曲着狂舞。
巨大的虫挥舞着触须在空中游动，扭动的触手砸下，地动山摇，建筑如一碰就倒的砂石土堆，塌陷坠落，弥漫的紫色烟雾飞舞，吞没四散奔逃的人群，悄无声息的尽数停止呼吸，横七竖八的摆满一地。
神降下了她的神罚，世界将步入终焉，天空、大地、森林、海洋、一切都在眼前崩坏。
“我创造了这个忍界。”
“我毁灭了忍界。”
“我收回一切。”
仅剩的人们看着世间的终焉，仰望着天空。
阳光照耀，月亮的轮廓浮现，越加清晰。
日月在这一刻同天，随之月亮在眼前越加巨大。
是错觉吗。
无助又崩溃的凝望下，人们发现并不是。
月亮坠落了。
月球中，大筒木一族们满脸死灰的瘫坐。
那个可怕的家伙，正在把月球拉往地面。
“她是神吗？”
“是的。”
月球坠落，急剧冲向大地。
随着抵达洛希极限时，月体支撑不住的撕裂，真空中无声的破碎成漫天的陨石，无尽的火雨突破大气层，流星般坠落，倾撒着撞击在大地上，密密麻麻的爆炸冲击在地表盛开，大地在哀嚎，植物被火海淹没，动物们慌乱奔走。
仰望着天空，幸存的人类在此刻意识到自身的渺小。
与这方伟大的天地相比，任何的事务乃至自己，都渺小的一如尘埃。
一枚金色的巨球在引力的捕捉下一路疾飞，抵达至大地上唯一还能够耸立的巨柱之前，巨型转生眼恐惧的挣扎，转瞬被吸收进花朵里。
基因谱图绘制进度，百分之九十五。
人类灭绝。
机会给了，但是他们把握不住。
不是不能战胜神，而是并不具备这个条件。
巨大的根系舞动着破地而出，在忍界的各处耸立，于天空倾泻的火雨中迎风招展。
“此刻，万物归一。”
查克拉从大地的深处抽取而出，顺着根系涌动碰射，传输到虫群的中心。
巨大的轰鸣似从地心的深处传出，犹如擂鼓，犹如血管的迈动，亦如星球心脏的跳动，神圣、威严，响彻世界。
冬——！
冬——！
冬——！
越加急促的巨响中，声音响起。
“还不够...”
“我要更多的查克拉！”
美姬建造过环形粒子对撞机，试图用高能粒子轰开查克拉粒子。
但查克拉有点过于坚固了，似乎跟普通的物质粒子不是一个维度上的东西。
这样一来，最适合的锤子，就是查克拉本身。
虫群坠落，如瘟疫般死亡，身体的能量被榨干，尽数化作飘舞的飞灰，地上，根系游走，如捕食的触手，吞没掉一具具尸体，最后一丝的生物能量。
森立毁灭，大地距离，海洋枯萎，燃烧的飞灰笼罩世界，无尽的火星如萤火飘零，一切都在步入死亡，崩碎。
直到最后一丝撞响响彻。
世界在眼前轻轻掀开神秘的面纱一角。
意识投射而出，美姬漂浮在宇宙虚空之中，背后是燃烧的星球大地，月球组成破碎的星环环绕，无尽的星云在眼前展开，瑰丽深邃的旋转。
【目前用下来，听书声音最全最好用的App，集成4大语音合成引擎，超100种音色，更是支持离线朗读的换源神器，huanyuanapp.com  换源App】
美姬看到了，查克拉最原本的底层姿态，充斥着整个宇宙，与光一般无处不在，无垠的查克拉之海。
希格斯场，又叫上帝粒子。
这是一种遍布于整个宇宙的量子场，基本粒子因与希格斯场互相作用而获得质量。
光从这里诞生，万物也从这里诞生，是一切的起始，万物的根源。
那么查克拉是什么。
美姬获得了答桉。
答桉是什么并不重要，重要的是，前方有了指引道路的信标，虽然还离的很远很远，但只要前进就能抵达终点。
所谓的旅途，自然需要终点。
终有一天，这个宇宙将遍布美姬的身影与足迹，无处不在。
燃烧的星球上，孤零零的花开了，结出的果实绽放，一道身影从中飘飞而出。
如完成使命一般，孕育出她的巨柱崩坍，陷落，如流沙一般分解消失。
很难形容她是什么，似人非人，似男非男，似女非女。
如果要下个具体的定义，那应该是终极的生命。
但她自己有一个清晰的定义。
我就是我。
名字的话...
曾经叫做虫姬，也叫做美姬，更久之前的记忆里还有另一个名字。
而现在，她需要一个新名字。
毛毛虫在羽化之前叫做毛毛虫，在羽化之后就叫做蝴蝶。
很正常不是吗。
“巴洛巴，蕾竺.巴洛巴。”
白色荧光的发丝在空中飘舞，透明的肌肤下，细胞如星云般瑰丽的闪烁，这是虫群技术，细胞器查克拉反应堆，秀美的脸上，璀璨又神秘，如装下整个星空的双眼看向死寂的大地，沉睡的火山在喷发，烈焰连绵天空，一派末日景象。
少女挥舞着越升越高，穿过大气层，来到宇宙深空，对着星球伸手了手，似握在手中。
生物已经全数灭绝。
基因谱图绘制进度，百分之百。
她就是生命的起源。
“那么，重建我的花园吧。”
  
  加入书签
  
  
